116;null
462;HP Pavilion 11-n000nt Pentium N3540 4GB 750GB 11.6" Dokunmatik Win8 - K0W08EA Detay Bilgisi İşletim sistemi : Windows 8İşlemci ailesi : Intel® Pentium® işlemciİşlemci : Intel® Pentium® N3540 Intel HD Graphics ile (2.16 GHz, 2 MB önbellek, 4 çekirdekli)Bellek: 4GB 1600 MHz DDR3L SDRAMDahili sürücü : 750 GB 5400 rpm SATAEkran : 29,5 cm (11,6 inç) diyagonal boyutlu HD LED arkadan aydınlatmalı dokunmatik ekran (1366 x 768)Grafik : Intel HD GraphicsBağlantı Noktaları1 HDMI1 USB 2.01 USB 3.01 RJ-45Ses özellikleri: 2 hoparlörlü Beats Audio™Ağ arabirimiTümleşik 10/100 BASE-T Ethernet LANKablosuz802.11b/g/n (1x1) ve Bluetooth® 4.0 birleşimi (Miracast uyumlu)Güç kaynağı türü: 45 W AC güç adaptörüPil tipi : 2 hücreli, 29 WH prizmatikEnerji verimliliğiENERGY STAR® belgeliEPEAT® Silver
1300;ÖZELLİKLER Ekran Ekran Boyutu 48" Ekran Boyutu (cm) 121.1cm Çözünürlük 1,920 x 1,080 Ultra Net Panel No Video Resim Motoru 3D HyperReal Engine Net Hareket Hızı 100 UHD Dimming No Hassas Siyah (Yerel Karartma) No Geniş Renk İyileştirici (Plus) Yes Geniş Renk Dizisi N/A Renk Doğruluğu N/A Otomatik Derinlik Geliştirici N/A Film Modu Yes Ses Dolby MS10 / MS110 Dolby MS10 DTS Studio Sound / DNSe+ DTS Studio Sound DTS Premium Sound / DTS Premium Sound 5.1 DTS Premium Sound 5.1 3D Ses Yes Otomatik Ses Dengeleyici Yes Ses Özelleştirici No Ses Çıkışı (RMS) 10W x 2 Hoparlör Türü Down Firing + Full Range Woofer No HD Audio No Smart TV Smart Hub Yes Samsung SMART TV Yes On TV Yes Filmler ve Diziler No Multimedya Yes Uygulamalar Yes Oyun No Spor Yes Çocuklar Yes Multi-Screen (Dual / Quad Ekran) No Samsung TV'de Skype™ Yes Web Tarayıcı Yes Smart Interaction Sesli Etkileşim No Ses Kontrolü No Dahili Kamera No Yüz tanıma Ready Hareket kontrolü Ready Cihaz Etkileşimi İçerik Paylaşımı (DLNA) Yes Screen Mirroring Yes Samsung SMART View Yes Akıllı Giriş N/A Kolay Pin eşleştirme Yes Ayarlayıcı/Yayın Çift HD Uydu Alıcı No CI/CI+/2CI+ CI+ (1.3) DTV Ayarlayıcı DVB-T/C/S2 Analog Tuner Yes MHP / MHEG / HbbTV / ACAP / GINGA / OHTV N/A Bağlantı HDMI 4 USB 3 Bileşen Girişi (Y/Pb/Pr) 1 Kompozit Girişi (AV) 1 (Common Use for Component Y) Ethernet (LAN) Yes Kulaklık N/A Dijital Ses Çıkışı (Optik) 1 RF In (Karasal/Kablolu giriş) 1/1(Common Use for Terrestrial)/1 Ex-Link ( RS-232C ) N/A IR Out Yes CI Yuvası 1 Scart 1 MHL CE 3.0 No Tek Bağlantı (Jak) No WiFi Direct Yes HDMI 1.4 3D Otomatik Ayar Yes HDMI 1.4 A/Return Ch. Desteği Yes InstaPort S (HDMI hızlı geçiş) No Kablosuz LAN Adaptör Desteği No Yerleşik Kablosuz LAN Yes Anynet+ (HDMI-CEC) Yes Tasarım Tasarım Wavy Deco Çerçeve Tipi VNB Ön Renk Black Hafif Efekt (Deco) No Stand Türü Quad Döndürme (Sol/Sağ) Yes İlave Özellikler Samsung 3D Yes 3D Dönüştürücü Yes Anında Açılma No Dört Çekirdek+ No Erişilebilirlik Zoom Otomatik Kapanma Yes Saat ve Açma/Kapama Zamanlayıcısı Yes Uyku Zamanlayıcısı Yes BD Wise Plus Yes Altyazı Yes Kanal Listesi USB-Clone Yes ConnectShare™ (USB 2.0) Movie Futbol Modu Advanced Gömülü POP Yes EPG Yes PVR Hazır Yes Oyun Modu Yes Multiroom Speaker No Ekran Dili Local Languages Resim İçinde Resim (PIP) Yes BT HID Dahili Yes USB HID Desteği Yes Smart Evolution Desteği No TV SoundConnect Yes Teleteks (TTXT) Yes Zaman Atlama Yes Çevreci Özellik Eko Algılayıcısı Yes Enerji Verimliliği Sınıfı A+ Cıva İçeriği 0.0mg Kurşun Varlığı Yes Güç Güç Beslemesi AC220-240V 50/60Hz Güç Tüketimi (Maks.) 130W Güç Tüketimi (Beklerken) 0.30W Güç Tüketimi (Enerji Tasarrufu Modu) 33.0W Güç Tüketimi (IEC 62087 Sürüm 2) 59.0W En Üst Parlaklık Oranı 77 Yıllık Güç Tüketimi (AB standart, kWh) 82.0kWh Boyutlar Ambalaj Boyutu (GXYXD) 1374 x 723 x 140 Stantlı Set (GxYxD): 1075.1 x 711.2 x 306.9 Stantsız Set (GxYxD): 1075.1 x 630.9 x 63.5 Ağırlık Paket Ağırlığı 17.1kg Set Ağırlığı, Stand ile birlikte 12.9kg Set Ağırlığı, Stantsız 11.3kg Aksesuarlar 3D Etkin Gözlük (Dahil) No Uzaktan Kumanda Modeli TM1250A Piller (Uzaktan Kumanda için) Yes Samsung Smart Touch Control (Dahil) No Ultra İnce Duvar Montajı Destekleniyor Yes Mini Duvar Montajı Desteği Yes Vesa Duvar Montajı Desteği Yes Yerde Durma Desteği Yes Televizyon Kamerası (Dahil) No IR Uzatma Kablosu (Dahil) Yes Kablosuz Klavye (Dahil) No Kablosuz LAN Adaptörü (Dahil) No Kullanıcı Kılavuzu Yes E-Kılavuz Yes Güç Kablosu Yes İnce Kablo Cinsi No
1665;Ürün Kodu : 40061255166 Genel Özellikler Panel Tipi : LED Ekran Boyutu : 18.5 inch Tepki Süresi : 5 ms Bağlantı Tipi : Analog Çözünürlük : 1366 x 768 Renk : Siyah Pivot : Yok Yükseklik Ayarı : Yok Vesa Uyumu : Var Garanti Süresi : 24 Ay
2485;Özellikler SmartControl Lite ile kolay ekran performansı ayarlama SmartControl Lite, yeni nesil 3D simge tabanlı GUI monitör kontrol yazılımıdır. Bu, kullanıcıların Renk, Parlaklık, ekran kalibrasyonu, Multimedya, Kimlik yönetimi vb. birçok monitör parametresinin hassas ayarlarının fare ile yapmasını sağlar. Zengin siyah ayrıntılar için SmartContrast SmartContrast, görüntülediğiniz içeriği analiz eden, en iyi dijital görüntüler ve videolar sunmanın yanı sıra koyu renk tonların görüntülendiği oyunları zenginleştirmek amacıyla kontrastı dinamik olarak geliştirmek için renkleri otomatik olarak ayarlayan ve arka aydınlatma yoğunluğunu kontrol eden bir Philips teknolojisidir. Ekonomi modu seçildiğinde, günlük ofis uygulamalarının en doğru şekilde görüntülenmesi ve daha düşük güç tüketimi için kontrast ayarlanır ve arka aydınlatmaya hassas ayar uygulanır. Cıva İçermez çevre dostu ekran LED arka aydınlatmalı Philips monitörlerde, insanlar ve hayvanlar için en tehlikeli doğal maddelerden biri olan cıva bulunmaz. Bu sayede, üretiminden atılmasına kadar, ürünün tüm kullanım ömrü boyunca çevre dostu olması sağlanır. Canlı renkler için LED teknolojisi Beyaz LED'ler, tamamen yanarak tutarlı parlaklık veren ve daha hızlı çalışma süresi sunan dijital cihazlardır. LED'ler cıva içermediğinden, geri dönüşüm ve atık işlemleri çevreye zarar vermeden gerçekleştirilir. LED'ler sayesinde LCD arka aydınlatması daha iyi kontrol edilir ve bunun sonucunda son derece yüksek, mükemmel bir kontrast oranı elde edilir. Ayrıca, ekranın her noktasında tutarlı parlaklık sayesinde doğal renkler sunar. Teknik Özellikler : Marka Philips Model 18,5" 193V5LSB2-62 LED Monitör 5ms Siyah Ekran Büyüklüğü 18,5 inç / 47 cm Çözünürlük 60 Hz'de 1366 x 768 Ekran Tipi W-LED sistemi Arka aydınlatma 16:9 TFT-LCD Tepki Süresi 5 ms Nokta Aralığı Çalışma Frekansı Parlaklık Kontrast SmartContrast: 10.000.000:1 Kontrast oranı (tipik): 1000:1 Görüş Açısı Max. Renk Derinliği 16,7 M Bağlantı Türü VGA (Analog ) Hoparlör Yok Kamera Yok Duvara Monte Güç Tüketimi Güç Adaptörü Dahili, 100-240VAC, 50/60Hz Paket İçeriği Boyutlar Diğer Özellikler Ağırlık Sıfır Pixel Garantisi Yok Garanti Süresi 24 Ay
2495;Genel Özellikler : Seagate Backup Plus ile dijital yaşamınızı bilgisayarınızda ve bulutta kolayca ve otomatik olarak yedekleyin Seagate® Backup Plus taşınabilir disk, bütün dijital yaşamlarını yerel olarak, bulutta veya sosyal ağlarda saklamak isteyen tüketiciler için yedekleme işlemini basitleştirir. Metal tasarım, diski cebinize, cüzdanınıza veya evrak çantanıza koyup yanınızda götürmenizi sağlar. Seagate Dashboard üzerinden tek tıklatmalı bir plan oluşturmak veya otomatik yerel yedeklemenizi ayarlamak için Koru işlevini kullanın. Herhangi bir veri kaybı riskine karşı dosyalarınızın birden fazla kopyasını tutabilirsiniz. Kullanıcı tarafından oluşturulan içerik, Kaydet özelliği sayesinde en sevdiğiniz sosyal ağlarda yedeklenebilir. Artık birçok kişi akıllı telefonlarını, paha biçilmez anlarını yakalamak için kullanıyor. Bu cihazların kullanımları kolaydır, ancak depolama, güçlü özelliklerinden biri değildir. Bir hatırayı yakalayın, etiket olarak eklendiğiniz fotoğraflar da dahil, bir sosyal ağ sitesinde yayınlayın ve Seagate Dashboard’un yayınlanan tüm içeriği otomatik olarak yedeklemesini sağlayın. Dosya yanlışlıkla akıllı telefonunuzdan silinse bile, başka bir kopyası bekleyebilir. Paylaş özelliği, bilgisayarınızdan sosyal ağlara aynı anda birden fazla dosyanın yüklenmesine izin verir. Yeni bir albüm oluşturmadan dosyaları teker teker karşıya yükleme günleri artık geride kaldı! Doğrudan karşıya yüklemek istediğiniz dosyaları seçin, onları yayınlamak istediğiniz yeri belirleyin ve hatta yorum ekleyin. Sosyal profilinizi yönetmek hiç bu kadar kolay olmamıştı. Mac için önceden yüklü NTFS sürücüsünü kurun ve diski yeniden biçimlendirmeden, PC ile Mac® bilgisayarlar arasında değişmeli olarak kullanın. Teknik Özellikler : Marka Seagate Model 2.5" 1 TB Backup Plus USB 3.0 Gümüş Ürün Kodu STDR1000201 Disk Tipi Taşınabilir Kapasite Arabirim USB 3.0 Dönüş Hızı (RPM) Veri Transfer Hızı 5 Gb/sn Disk Boyutu 2.5" inch Arabellek Media Center Yok FireWire Yok E-Sata Yok Ethernet Yok Harici Güç Adaptör Yok Renk Gümüş Boyutlar Uzunluk (inç/mm) 4,47/113,50 Genişlik (inç/mm) 2,99/76,00 Derinlik (inç/mm) 0,48/12,1 Sistem Gereksinimleri Windows® 8, Windows 7, Windows Vista®, Windows XP SP3 (32 bit ve 64 bit) işletim sistemi veya Mac OS X 10.6 ve üstü* SuperSpeed USB 3.0 bağlantı noktası (USB 3.0 aktarım hızları veya USB 2.0 aktarım hızlarında USB 2.0 bağlantı noktaları ile geriye doğru uyum için gereklidir)** * Mac için yeniden biçimlendirilmesi gerekebilir. ** Uyumluluk, kullanıcının donanım yapılandırmasına ve işletim sistemine bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Kutu İçeriği Seagate Backup Plus diski 18 inçlik USB 3.0 kablosu Seagate Dashboard, diskte önceden yüklüdür Hızlı başlangıç kılavuzu Mac için NTFS sürücüsü diskte önceden yüklüdür1 2 Yıl Sınırlı Garanti Ağırlık 140g Garanti Süresi 24 Ay
4376;Samsung Galaxy Alpha G850 Beyaz Açıklaması Akıllı Telefonunuzda Metal ŞıklığıElegan ve şık stili ile Samsung Galaxy Alpha G850. Samsung’un ilk yüksek kalite metal yüzey dizaynına sahip akıllı telefonu Samsung Galaxy Alpha ile sofistike ve lüks tarzı yaşarken hissedeceksiniz.Yüksek Kaliteli KameraSamsung galaxy Alpha’nın yüksek performanslı kamerası ile her anı en güzel haliyle yakalayacaksınız. HDR modu ile her ortamda gerçek ışık ve renklerde görüntü almanızı sağlar.Ön kamerası ile en iyi selfie nizi çekmeye hazır olun.Güçlü PerformansSamsung Galaxy Alpha, 8 çekirdekli güçlü işlemcisi ile oyunlar, uygulamalar, internet ve diğer uygulama alanlarında hızlı ve kusursuz bir deneyim sunacak. Biten şarjınız yüzünden hiçbir önemli aramayı kaçırmayacaksınız. Ultra Güç Koruma modu ile gereksiz uygulamaları kapatır, bataryayı en verimli kullanmanız için yalnızca ihtiyacınız olan alanları açık tutarak size en verimli kullanımı sunar.Parmak İzi ile Güvenliğinizi KoruyunSamsung Galaxy Alpha kulanırken koruma modu ile kişisel bilgilerini gizleyin ve basit bir parmak izi okuma ile yalnızca bu bilgilere siz giriş yapın. Teknik Özellikler GARANTİ 2 Yıl Garanti	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kamera 12 MP Kamera	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RAM Kapasitesi 2 GB	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ekran Boyutu 4.7'' Dokunmatik Ekran	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Bluetooth Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Bluetooth Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Telefon Boyutları (mm) 132,4 x 65,5 x 6,7 mm	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RENK Beyaz	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ekran 4.7'' Dokunmatik Ekran	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Dahili Hafıza 32 GB Dahili Hafıza	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> İşletim Sistemi Android OS v4.4.4 (KitKat)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ağırlık 115 gr	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> FM Radyo Yok	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ekran Özellikleri 1280 x 720 <!--nd_tekn-oz-ic 1--> Sms Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Mms Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Video Oynatıcı Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MP3 Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> 3G Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Pil Türü 1860 mAh	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GPRS Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kargo Kargo Ücretsiz Kargo <!--nd_tekn-oz-ic 1-->
4936;Tefal GV8930 Pro Express Buhar Kazanlı Ütü Tefal GV8930 Pro Express 2400W 6 Bar 310 gr/dk Turbo Buhar 120gr/dk sürekli buhar Anti-Kireç sistemi 1,8lt su kapasitesi Otomatik kapanma Dikey ütüleme MarkaTefalModelGV8930 Pro ExpressTaban TipiAutocleanBuhar KazanıVarGüç2400WKablosuz KullanımYokOtomatik KapanmaVarGaranti24 Ay
6152;Detaylar Marka Samsung Bellek(MB) 2 GB RAM Bluetooth BT 4.0 LE Boyutlar (cm) 132.8 x 65.6 x 6.7mm Ekran Boyutu 4.7" Ekran Çözünürlüğü (Piksel) 1280X720 Ekran Tipi Super AMOLED GPRS GPS , GLONASS İşlemci Hızı (Mhz) A15 1.8GHz + A7 1.3GHZ İşletim Sistemi Android 4.4 KitKat Kamera Çözünürlüğü(Piksel) 12 MP Klavye Tipi Dokunmatik Pil 1860 mAh Saklama Kapasitesi (Mb) 32 GB USB Var 3G Var Wi-Fi (Kablosuz Bağlantı) 802.11 a/b/g/n/ac GPS: GPS , GLONASS Dokunmatik Ekran Evet Ağırlık (gr.) 120 gr Garanti Süresi 2 Yıl GALAXY ALPHA İLE TARZINIZI YANSITIN Galaxy Alpha estetik ve ileri teknolojinin mükemmel bir birleşimi. Yenilikçi tasarımı ve renk seçenekleri ile, tarzını ifade etmek isteyen ve her zaman en iyisini arayanlar için kusursuz bir seçim. İlk bakışta gerçek metal çerçevesi ile dikkat çeken Alpha, sade ve şık görünümünün yanı sıra inceliğiyle de fark yaratıyor. Etkileyici fotoğraflar çekmenizi sağlayan Seçilebilir Odak gibi gelişmiş kamera özelliklerine sahip olan Alpha, Güç Tasarrufu Modu ile de temel özellikler dışındaki tüm fonksiyonları kapatarak güç tüketimini en aza indiriyor. Parmak İzi Tarayıcı özelliği ile bilgilerinizin güvenliğini sağlayan Galaxy Alpha’da keşfedilecek daha pek çok özellik var. Mükemmeli varken neden iyisi ile yetinesiniz? METAL, İNCE, ESTETİK TASARIM Galaxy Alpha her detayı titizlikle düşünülmüş şık tasarımı, ince formu ve farklı renk seçenekleri ile tarzını yansıtmak isteyenlere kendilerini ifade edebilecekleri birçok seçenek sunuyor.Gerçek metal çerçevesi ve Super AMOLED ekranıyla dikkat çeken Galaxy Alpha ile siz detarzınızı yansıtın. GELİŞMİŞ KAMERANIN KEYFİNİ ÇIKARIN Alpha’nın gelişmiş kamera özellikleri sizi ayrı bir kamera daha taşıma derdinden kurtarıyor. Çünkü Galaxy Alpha herhangi bir dijital kamera ile aynı seviyede gelişmişözelliklere sahip; böylece dilediğiniz an fotoğraf çekebilmenize, çerçeveletmeye değer estetik fotoğraflar yaratmanıza yardımcı oluyor. Fotoğraflarınızın kalitesi o kadar iyi olacak ki Samsung telefonu olan arkadaşlarınız dışında hiç kimse bu fotoğrafların akıllı telefon kamerası ile çekildiğini tahmin edemeyecek. TASARRUF MODUYLA GÜCÜ VERİMLİ KULLANIN Daha fazla özellik, daha parlak ekran ve daha hızlı performans genellikle daha fazla güç tüketimi anlamına gelir. Samsung, pilin bitmesinden endişe etmeden telefonunuzun tüm özelliklerini sonuna kadar kullanmanızı mümkün kılacak güç tasarruf çözümleri geliştiriyor. Galaxy Alpha, Samsung Galaxy S5’te de bulunan Güç Tasarrufu Modu ile pil seviyesi azaldığında yalnızca en gerekli uygulamaları kullanarak daha uzun süre telefonunuzu kullanabilmenizi sağlıyor. PARMAK İZİ TARAYICIYLAGELİŞMİŞ GÜVENLİK Galaxy Alpha’da en üst düzeyde güvenlik sağlandığından emin olabilirsiniz. Alpha’da bulunan Parmak İzi Tarayıcı ile siz istemedikçe kimse hesaplarınıza ulaşamıyor ama siz kolaylıkla erişim sağlıyorsunuz. Kullanıcı adı ve parola hafızanız kötü mü? Sorun değil. Parola korumalı sitelerde oturum açmak için parmak izinizi kullanabilirsiniz. Kişisel dosyalarınızı ise Özel Mod’da parmak izinizi kullanarak kolayca saklayabiliyorsunuz. Böylece izinsiz kişiler size ait içerikleri görüntüleyemiyor. KALP HIZI ÖLÇER VE S HEALTH İLE FORMDA KALIN Galaxy Alpha, Kalp Hızı Ölçer ile kalp atış hızınızı düzenli olarak kontrol ediyor. Kişisel egzersiz koçu görevini üstlenen S Health uygulaması ise egzersizlerinizi takip etmenizi sağlıyor ve hedeflerinizi gerçekleştirerek bir üst seviyeye çıkabilmeniz için sizi motive ediyor. GİYİLEBİLİR AKSESUARLAR İLE TARZINIZI TAMAMLAYIN Galaxy Alpha’da en üst düzeyde güvenlik sağlandığından emin olabilirsiniz. Alpha’da bulunan Parmak İzi Tarayıcı ile siz istemedikçe kimse hesaplarınıza ulaşamıyor ama siz kolaylıkla erişim sağlıyorsunuz. Kullanıcı adı ve parola hafızanız kötü mü? Sorun değil. Parola korumalı sitelerde oturum açmak için parmak izinizi kullanabilirsiniz. Kişisel dosyalarınızı ise Özel Mod’da parmak izinizi kullanarak kolayca saklayabiliyorsunuz. Böylece izinsiz kişiler size ait içerikleri görüntüleyemiyor.
6786;Ekran Boyutu 5.5 Garanti Distribütör Hafıza 16Gb Kamera 8mp Marka Apple Model İphone 6 Plus Renk Space Gray Tipi Bar
7412;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
8745;Ürün Kodu : 91761275263 Genel Özellikler Marka : Samsung Ekran Boyutu : 40 (102 cm ) Smart TV : Var Uydu Alıcı : Dahıli Garanti Süresi Yıl : 2 Yıl Scart Girişi : Var Tipi : 3D SMART LED TV 3D Gözlük Adet : 2 Adet Dahili Kamera : Yok DLNA : Var Görüntü Tarama Hızı (hz) : 600 Hz HDMI Giriş Adet : 4 Adet İşlemcisi : Dual Core Var Komponent Girişi (Y,Pb,Pr) + Ses : Var Özellik : DLNA,Smart, 3D Av Girişi : Var PC Bağlantısı : Var Kumanda : Akıllı Kumanda Tuner Girişi : Var USB Girişi : Resim - Müzik - Video Oynatıyor Video Formatı : 3D ve FULL HD Samsung UE-40H7000 40 İnç 102cm 600Hz SMART 3D LED TV AçıklamasıGelişmiş görüntü kalitesi için güçlü bir optimizasyonSamsung'un Parçalara karartma teknolojisi, size daha canlı ve dramatik görmek her şeyi yapma, derin siyah ve saf beyaz tonları ile izleme keyfini sağlar. Bu, tüm TV'den en alır ve onun en iyi şekilde tüm eğlence keyfini çıkarmanızı sağlar gelişmiş kontrast sayesinde bulunuyor. Samsung'un Mikro Karartma sana her zamankinden daha çok tanımlı görüntü verir.Clear Motion Rate hareket bulanıklığını en aza indirirTeşekkürler Samsung'un gelişmiş Clear Motion Rate (CMR) teknolojisi, hatta hızlı hareket eden sahneleri netliği ile teslim edilir. Daha yüksek CMR net görüntüleme ve daha az hareket bulanıklığı demektir, bu yüzden onların çok iyi aksiyon filmleri, spor ve diğer eğlence keyfini çıkarabilirsiniz. Bu teknoloji sayesinde gelişmiş bir panel yenileme hızı, görüntü işlemci hızı ve arka ışık teknolojisine mümkündür. Bu açıkça daha iyi görüntüleme anlamına gelir.TV'niz için kolay Touchpad ve hareket kontrolüTV'nizi kullanmadan Samsung Smart Control ile daha sezgisel. Smart Hub paneller arasında çevirmek ve web sayfalarını aşağı kaydırabilirsiniz dokunmatik ekranı kullanarak, ve uzaktan işaret ederek, kolayca metin gezinmek ve girmek için ekrandaki imleci hareket ettirmek için Hareket Kontrolü kullanabilir. Faydalı video kontrol tuşları, filmleri, TV ve indirdiğiniz veya talep üzerine akış ettik diğer içerikleri izlemeye yardımcı olur.
8921;Asus ME176CX-1B008A 7'' 8GB Tablet Açıklaması <!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Güçlü PerformansAsus ME176CX tablet, güçlü intel dört çekirdekli işlemcisi birden fazla görevi hızlı bir şekilde yapma ve aynı zamanda internette gezinmeyi kolaylaştırıyor. Üstelik 9 saate kadar dayanıklı bataryası ile sizlere eğlenceli vakit geçirmenizi sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Asus ME176CX 7 İnç TabletASUS ME176CX Tablet elinize tam oturacak şekilde tasarlanmıştır ve kırmızı, sarı ve mavi gibi geleneksel siyah veya beyaz arasında değişen renkleri vardır.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Önemli Zamanları Yakalamak İçinMükemmel görüntü kalitesi üstün teknolojiye sahip. ASUS ME176CX tablet'in içerediği yazılım inanılmaz görüntüler sağlamak için optik tasarımı ile birleştirilmiş ve en iyi teknoloji kullanılmıştır.<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Genel Özellikler Renk Beyaz Desteklenen Video Türü Avi Rm Rmvb Mp4 Mkv Wmv Vob Pmp Mpeg Mpg Flv 3gp Desteklenen Fotoğraf Türü Jpg Bmp Png Gif vb.. Çevirme, Otomatik oynatma Hoparlör Var 3D Oyun Desteği Var Desteklenen Ses Türü Mp3 Wma Mp2 Ogg Aac M4a Flac Ape Wav Mikrofon Var İşletim Sistemi Versiyonu Android 4.4 Mikrofon Var İşlemci Markası Intel Ağırlık 295 Gram Görüntülü Konuşma Var (Wi-Fi İle) İşletim Sistemi Android İşlemci Hızı 1.8 Ghz İşlemci Intel Atom Z3745 İşlemci Tipi Quad Core Ekran Özellikleri Görüntü Oranı 16:9 Çözünürlük 1280x800 piksel(WXGA) Ekran Boyutu 7 " Ekran Teknolojisi 10 Nokta dokunmatik LCD - IPS Ekran Türü IPS Bağlantı Özellikleri Hdmı Yok 3G. Harici Bluetooth Yakın mesafelerde, kablosuz iletişime olanak sağlayan bir teknolojidir. Cep telefonu-kulaklık, cep telefonu-bilgisayar, bilgisayar-bilgisayar arasındaki iletişimde kablo zorunluluğunu ortadan kaldırırlar. 4.0 High Speed Gps (Global Positioning System) Küresel Konumlandırma Sistemi. Sivil ve askeri amaçlarla kullanılan uydulara dayalı bir yön bulma sistemi. Bir GPS alıcısı birkaç metrelik bir hassasiyetle yeryüzündeki konumu ve yüksekliği bildirebilir. Yok Kablosuz Ağ Var Kulaklık Girişi 3.5 mm Şebeke Frekansı 3G Yok Usb 1x Micro Usb 2.0 Wi-Fi 802.11 a / b / g / n, dual-band Hafıza Özellikleri DEPOLAMA ( ROM ) 8 GB Ram 1 Gb Hafıza Kart Desteği Micro SD - 64 GB' a Kadar Kamera Özellikleri Arka Kamera 2.0 MP Kamera Zoom 3X Ön Kamera 0.3 Megapiksel Video Kayıt 1080p @ 30fps, 720p @ 120fps, video stabilizasyon Ekran & Grafik Grafik İşlemci Intel HD Graphics Sistem Özellikler Boyutlar 122.4x193.7x10.5mm Diğer Özellikler Garanti 2 Yıl Marka Asus Güc Özellikleri Pil 10 Saat <!-- özellikler tablosu bitti -->
8967;SanDisk Cruzer Switch 8GB USB Bellek SDCZ52-008G-B35 Açıklaması <!--br--><!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> SanDisk Cruzer Switch 8 GB USB BellekCruzer Switch 8 GB usb bellek verilerinizi şık bir şekilde güvende tutar. Yukarıdan aşağıya doğru döndürülerek açılan kapağı ve zarif tasarımı ile sürücü her zaman kullanıma hazır olduğu için dosyalarınızı kolaylıkla depolayabilir, koruyabilir ve aktarabilir, ardından aileniz, arkadaşlarınız ve iş arkadaşlarınızla paylaşabilirsiniz. Akıllı üstten döndürmeli tasarım ile kapak her zaman güvendedir, artık USB konektörünün korumasız kalmasından endişe duymanıza gerek yok.Ayrıca Sandisk Cruzer Switch 8 gb flash bellek ile birlikte gelen SanDiskSecureAccess™ yazılımı sayesinde gizli bilgileriniz gizli kalırken YuuWaa™ tarafından sunulan güvenli online yedekleme yazılımı1 (tercihe bağlı olarak 2 GB'lik kapasiteye kadar mevcuttur) sayesinde ek bir korumadan da yararlanabilirsiniz. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Doğru USB Kapasitesini Seçmek Tamamen neyi ne kadar depolamak istediğinize bağlıdır. Örneğin tek bir Tam HD video, birkaç gigabayt yer kaplayabilir. Çizelge, her kapasitenin depolayabilecekleri konusunda size bir fikir vermek için tipik bir fotoğraf, video, müzik ve ofis karışımı göstermektedir. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Sandisk Cruzer Switch 8 gb Flash Belleği Daha Verimli Kullanmak Daha fazla dosya depolamak için ihtiyacınız olan kapasiteSanDisk SDCZ52-008G-B35 Cruzer 8 GB USB Bellek en sevdiğiniz video, fotoğraf, müzik ve büyük boyutlu iş dosyaları ile fazladan depolama alanı gereken tam HD2 video ve yüksek çözünürlüklü resim dosyalarını bile depolayıp hemen paylaşabileceğiniz fazlasıyla alan bulunur.Verilerinizi fiziksel olarak güvende tutunCCruzer Switch USB Flash Sürücülerin yukarıdan aşağıya doğru döndürülerek açılan göz alıcı kapakları vardır. USB Flash Sürücüyü bir parmak hareketiyle açabilir ve kullanabilirsiniz, kapağı çıkarmanız gerekmediğinden nerede bulacağınızı bilirsiniz. Ayrıca, bir ipe ya da anahtarlığınıza takabileceğiniz için, Cruzer Switch USB Flash Sürücüyü kaybetmez ve gittiğiniz her yere götürebilirsiniz.SanDisk sizi korurSanDiskSecureAccess yazılımı, işle ilgili sunumlarınız veya hukuki belgeleriniz gibi kişisel veya önemli dosyalarınızı kolaylıkla korumanızı sağlar. Bu dosyaları yalnızca vault klasörüne taşıyarak bunların kişisel bir parola ve otomatik 128-bit'lik AES şifrelemesiyle3 korunmasını sağlayabilirsiniz. Böylelikle de sürücüyü taşırken veya güvenli bir şekilde saklarken özel dosyalarınız kişisel ve güvende kalmaya devam eder.UyumlulukSanDisk SDCZ52-008G-B35 Cruzer 8 GB Flash Bellek, USB 2.0 bağlantı noktası olan dizüstü bilgisayarlar ve cihazlar için uygundur.Güven ve performansSanDisk, USB Flash Sürücülerini güvenilirliği en üst seviyede tutacak şekilde geliştirerek ürettiği için önemli dosyalarınızı Cruzer Switch USB Flash Sürücüde güvenle depolayabilirsiniz. Bu sürücülerle hem özel hem iş dosyalarınızı istediğiniz şekilde güvenle kullanın. Cruzer Switch USB Flash Sürücülerinin beş yıllık garantisi vardır. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> SanDisk SDCZ52-008G-B35 Cruzer 8 GB USB Bellek Teknik ÖzellikleriKapasite: 8GB Depolama uyumluluğu: Windows® XP, Windows Vista®, Windows® 7, Mac OS® X v10.5+ ve Linux Yedekleme yazılımı: Windows XP, Windows Vista, Windows 7 ve Mac OS X v10.5+ USB bağlantı noktası: Yüksek hızlı aktarım için USB 2.0 bağlantı noktası gereklidir Üretildiği Ülke: Çin Materyal: Silikon ve plastik Boyutlar: 7,36 x 20,06 x 45,21 mm (0,29” x 0,79” x 1,78” inç) Çalışma sıcaklığı: 0°C ila 45°C Depolama sıcaklığı: -10°C ila 70°C Destek: Beş yıllık garanti <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Bellek Tipi Usb 2.0 Bellek Kapasitesi 8 GB Marka Sandisk Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
9639;2 adet Sıradan manuel bir diş fırçasına göre daha temiz dişler, daha sağlıklı diş etleri Bakteri plağını uzaklaştırabilmek ve diş eti çizgisine masaj yapmak için yuvarlak tasarım Fırça başını değiştirme zamanını gösteren ındicator kıllar
10356;Özellikler SmartControl Lite ile kolay ekran performansı ayarlama SmartControl Lite, yeni nesil 3D simge tabanlı GUI monitör kontrol yazılımıdır. Bu, kullanıcıların Renk, Parlaklık, ekran kalibrasyonu, Multimedya, Kimlik yönetimi vb. birçok monitör parametresinin hassas ayarlarının fare ile yapmasını sağlar. Zengin siyah ayrıntılar için SmartContrast SmartContrast, görüntülediğiniz içeriği analiz eden, en iyi dijital görüntüler ve videolar sunmanın yanı sıra koyu renk tonların görüntülendiği oyunları zenginleştirmek amacıyla kontrastı dinamik olarak geliştirmek için renkleri otomatik olarak ayarlayan ve arka aydınlatma yoğunluğunu kontrol eden bir Philips teknolojisidir. Ekonomi modu seçildiğinde, günlük ofis uygulamalarının en doğru şekilde görüntülenmesi ve daha düşük güç tüketimi için kontrast ayarlanır ve arka aydınlatmaya hassas ayar uygulanır. Cıva İçermez çevre dostu ekran LED arka aydınlatmalı Philips monitörlerde, insanlar ve hayvanlar için en tehlikeli doğal maddelerden biri olan cıva bulunmaz. Bu sayede, üretiminden atılmasına kadar, ürünün tüm kullanım ömrü boyunca çevre dostu olması sağlanır. Canlı renkler için LED teknolojisi Beyaz LED'ler, tamamen yanarak tutarlı parlaklık veren ve daha hızlı çalışma süresi sunan dijital cihazlardır. LED'ler cıva içermediğinden, geri dönüşüm ve atık işlemleri çevreye zarar vermeden gerçekleştirilir. LED'ler sayesinde LCD arka aydınlatması daha iyi kontrol edilir ve bunun sonucunda son derece yüksek, mükemmel bir kontrast oranı elde edilir. Ayrıca, ekranın her noktasında tutarlı parlaklık sayesinde doğal renkler sunar. Teknik Özellikler EKRAN BOYUTU 18.5"	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ÇÖZÜNÜRLÜK 1366 X 768 Çözünürlük	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KONTRAST 10000000:1	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> PARLAKLIK 200 cd/m2	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> TEPKİ SÜRESİ 5 ms	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ 2 Yıl Garantili	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
10741;2400W 6 Bar 310 gr/dk Turbo Buhar 120gr/dk sürekli buhar Anti-Kireç sistemi 1,8lt su kapasitesi Otomatik kapanma Dikey ütüleme
10770;Teknik Özellikler KAPASİTE 8 GB	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
10930;Bioware'in efsanleşmiş aksiyon-macera türündeki rol yapma oyunu serisi Dragon Age, frostbite 3 oyun motoru ile birlikte ileriye doğru dev bir adım atıyor. Muhteşem manzaralar ve inanılmaz yeni olasılıklar sizi bekliyor. Dragon Age Inqusition için hazır olun... Yaşanan olağanüstü bir afet sonucu Thedas topraklarını inanılmaz bir kargaşa ve karışıklığa sürüklemiştir. Ejderhalar gökyüzünü kaplarken, bir zamanlar barış dolu olan bu bölgenin üzerine terörün gölgesi olarak yerleşmektedirler. Büyücüler zalim Tapınakçılara karşı savaşmak zorunda bırakılır. Uluslar birbirlerine üstünlük kurma savaşına girerler. Burada karmaşayı sona erdirme ve düzeni sağlama görevi size ve sizin yöneteciğiniz kahramanların idaresindeki engizisyona düşmektedir. Inquisitor Olun: Engizisyonun gücünü kullanacağınız efsanevi bir karakterin hikayesini anlatan oyunda Dragon Age'I keşfederken tehlikeli bir yolculuğa liderlik edeceksiniz. Efsanelerle Bütünleşin : Eşsiz ve unutlmaz karakterler sizinle ve birbirleri ile dinamik bir ilişki kuracaklar. Dragon Age'i Keşfedin : Serbestçe dolaşabileceğiniz birbirinden farklı, görsel açıdan olağanüstü bir şekilde dizayn edilmiş,tüm ihtişamıyla yaşayan canlı bir dünya. Dünya'yı Değiştirin : Oyunda alacağınız aksiyonlar ve yaptığınız seçimler hikayenin gidişatını ve yaşadığınız evreni değiştirecek. Kendi Tarzınızla Oynayın : Inquisitorunuzun, liderliğinizde yol alacak ekibinizin, kalenizin ve uzak kalelerinizin görünümünü ve yeteneklerini tamamen kontrol edebileceksiniz. Engizisyon güçlerinin renklerini ve dövüş stillerini siz belirleyebileceksiniz.
11056;Cihaz Gözetimsiz Bırakıldığında Otomatik Olarak Kapanır Ütü, tabanı üzerinde 30 saniye boyunca, bir kenarı üzerinde 30 saniye boyunca veya arka kısmı üzerinde 8 dakika boyunca hareketsiz kaldığında otomatik olarak kapanır Ulasılması En Zor Yerlere Bile Buhar Püskürtmenizi Sağlayan Buhar Ucu Benzersiz buhar ucu, tabanın ön tarafında özel olarak sivriltilmis kısımdır ve özel, uzun buhar yuvalarına sahiptir, böylece ulasılması en zor bile ulasarak mükemmel sonuçlar veri İdeal Tasarımıyla Kumas Üzerinde Yüksek Manevra Gücü Philips buharlı ütü, kumas üzerinde kolay hareket edebilecek ve en zor bölgelere dahi kolayca ulasabilmenizi sağlayacak sekilde tasarlanmıstır SteamGlide Taban: Philips in üstün kaliteli tabanı SteamGlide taban, Philips sunduğu en iyi tabandır Çizilmeye karsı son derece dayanıklıdır, giysilerinizin üzerinde rahatça kayar ve kolay temizlenir Son Derece Hafif Olan Bu Ütü Kolayca Masaya Konup Masadan Alınabilir 1,6 kg optimum ağırlıklı ütünün masada sabit olarak bırakılması ve bekletme yerine konması son derece kolaydır Kırısıklıkların Daha İyi Giderilmesi için 50 g/dk'ya Kadar Buhar 50 g/dk'ya kadar kesintisiz buhar çıkısı, tüm kırısıklıkların etkili bir sekilde giderilmesi için mükemmel buhar miktarı sağlar Yenilikçi CordGuide Yenilikçi CordGuide ütü masanıza kolayca takılır ve ütü yaparken kabloyu derli toplu tutar Hızlı ve güçlü kırısıklık giderme özelliği Taban: SteamGlide Sürekli buhar çıkısı: 50 g/dk Buhar püskürtme: 200 g Dikey buhar Kullanım kolaylığı Su haznesi kapasitesi: 350 ml Damlama önleyici Otomatik kapanma Sivri Uç Kireç önleme Kireç temizleme solüsyonu: Çift etkili kireç temizliği Teknik spesifikasyonlar Güç, Küresel: 2600 W Ütü ağırlığı: 1,6 kg Gerilim: 220 - 240 V
11242;Fakir RH-12 Halojen 3000W 12 Dilim Yağlı Radyatör Açıklaması <!-- Açıklama -->Fakir RH-12 Halojen Radyatör12 dilim halojenli yağlı radyatör2000W+800W=2800WIsı ayarlı termostatAşırı ısınma korumalıOperasyon ışığıKolay manevra için 2 tekerlekÇevre korumalı yağDüşük ses seviyesiDevrilme sonrası devre kesiciHalojen tüp sayesinde ortam sıcaklığını kısa sürede artırma özelliğiKablo saklama yuvası<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Fakir Tüketici Danışma MerkeziFakir Tüketici Danışma Merkezi : 0(212) 444 0 241 Tüm Fakir ürünleri yetkili servisleri tarafından 2 yıl garanti hizmeti verilmektedir. KKTC ve Yurtdışına satılan ürünlerde ilgili marka ve ülkelerin uluslararası garanti koşulları geçerlidir, bu koşulları araştırmak müşterilerimizin sorumluluğundadır.<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Genel Özellikler Isıtıcı Tipi Radyatör Teknik Özellikler Watt 2800 Diğer Özellikler Marka Fakir Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
11350;
11753;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında GALAXY ALPHA İLE TARZINIZI YANSITIN Galaxy Alpha estetik ve ileri teknolojinin mükemmel bir birleşimi. Yenilikçi tasarımı ve renk seçenekleri ile, tarzını ifade etmek isteyen ve her zaman en iyisini arayanlar için kusursuz bir seçim. İlk bakışta gerçek metal çerçevesi ile dikkat çeken Alpha, sade ve şık görünümünün yanı sıra inceliğiyle de fark yaratıyor. Etkileyici fotoğraflar çekmenizi sağlayan Seçilebilir Odak gibi gelişmiş kamera özelliklerine sahip olan Alpha, Güç Tasarrufu Modu ile de temel özellikler dışındaki tüm fonksiyonları kapatarak güç tüketimini en aza indiriyor. Parmak İzi Tarayıcı özelliği ile bilgilerinizin güvenliğini sağlayan Galaxy Alpha’da keşfedilecek daha pek çok özellik var. Mükemmeli varken neden iyisi ile yetinesiniz? METAL, İNCE, ESTETİK TASARIM Galaxy Alpha her detayı titizlikle düşünülmüş şık tasarımı, ince formu ve farklı renk seçenekleri ile tarzını yansıtmak isteyenlere kendilerini ifade edebilecekleri birçok seçenek sunuyor.Gerçek metal çerçevesi ve Super AMOLED ekranıyla dikkat çeken Galaxy Alpha ile siz detarzınızı yansıtın. GELİŞMİŞ KAMERANIN KEYFİNİ ÇIKARIN Alpha’nın gelişmiş kamera özellikleri sizi ayrı bir kamera daha taşıma derdinden kurtarıyor. Çünkü Galaxy Alpha herhangi bir dijital kamera ile aynı seviyede gelişmişözelliklere sahip; böylece dilediğiniz an fotoğraf çekebilmenize, çerçeveletmeye değer estetik fotoğraflar yaratmanıza yardımcı oluyor. Fotoğraflarınızın kalitesi o kadar iyi olacak ki Samsung telefonu olan arkadaşlarınız dışında hiç kimse bu fotoğrafların akıllı telefon kamerası ile çekildiğini tahmin edemeyecek. TASARRUF MODUYLA GÜCÜ VERİMLİ KULLANIN Daha fazla özellik, daha parlak ekran ve daha hızlı performans genellikle daha fazla güç tüketimi anlamına gelir. Samsung, pilin bitmesinden endişe etmeden telefonunuzun tüm özelliklerini sonuna kadar kullanmanızı mümkün kılacak güç tasarruf çözümleri geliştiriyor. Galaxy Alpha, Samsung Galaxy S5’te de bulunan Güç Tasarrufu Modu ile pil seviyesi azaldığında yalnızca en gerekli uygulamaları kullanarak daha uzun süre telefonunuzu kullanabilmenizi sağlıyor. PARMAK İZİ TARAYICIYLA GELİŞMİŞ GÜVENLİK Galaxy Alpha’da en üst düzeyde güvenlik sağlandığından emin olabilirsiniz. Alpha’da bulunan Parmak İzi Tarayıcı ile siz istemedikçe kimse hesaplarınıza ulaşamıyor ama siz kolaylıkla erişim sağlıyorsunuz. Kullanıcı adı ve parola hafızanız kötü mü? Sorun değil. Parola korumalı sitelerde oturum açmak için parmak izinizi kullanabilirsiniz. Kişisel dosyalarınızı ise Özel Mod’da parmak izinizi kullanarak kolayca saklayabiliyorsunuz. Böylece izinsiz kişiler size ait içerikleri görüntüleyemiyor. KALP HIZI ÖLÇER VE S HEALTH İLE FORMDA KALIN Galaxy Alpha, Kalp Hızı Ölçer ile kalp atış hızınızı düzenli olarak kontrol ediyor. Kişisel egzersiz koçu görevini üstlenen S Health uygulaması ise egzersizlerinizi takip etmenizi sağlıyor ve hedeflerinizi gerçekleştirerek bir üst seviyeye çıkabilmeniz için sizi motive ediyor. GİYİLEBİLİR AKSESUARLAR İLE TARZINIZI TAMAMLAYIN Galaxy Alpha’da en üst düzeyde güvenlik sağlandığından emin olabilirsiniz. Alpha’da bulunan Parmak İzi Tarayıcı ile siz istemedikçe kimse hesaplarınıza ulaşamıyor ama siz kolaylıkla erişim sağlıyorsunuz. Kullanıcı adı ve parola hafızanız kötü mü? Sorun değil. Parola korumalı sitelerde oturum açmak için parmak izinizi kullanabilirsiniz. Kişisel dosyalarınızı ise Özel Mod’da parmak izinizi kullanarak kolayca saklayabiliyorsunuz. Böylece izinsiz kişiler size ait içerikleri görüntüleyemiyor. Ürün Özellikleri Genel Özellikleri İşlemci Hızı Quad-core 1.8 GHz İşletim Sistemi Android Resimli Telefon Defteri Var Java Desteği Var Eller Serbest Konuşma(Handsfree) Var Hesap Makinesi Var Ajanda Var Şebeke 850 / 900 / 1800 / 1900 Boyutlar 132.4 x 65.5 x 6.7 mm Belge Görüntüleyici Var GPS-Navigasyon Desteği Var Ses Kayıt Var Titreşim Var Bağlantı Özellikleri Bluetooth Var EDGE Var E-mail Desteği Var PC Senkronizasyonu Var HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100 Wi-Fi Var 3G Var Ekran Özellikleri Dokunmatik Ekran Super AMOLED Ekran Çözünürlüğü 720 x 1280 pixels Ekran Boyutu 4.7" Ekran Renk Çözünürlüğü 16M Kamera Özellikleri Ön Kamera Var Kamera Çözünürlüğü 12 Mp Kamera Zoom Var Sesli Video Kayıt Var Video Oynatma Var Entegre Flaş Var Hafıza Özellikleri Telefon Hafızası 32 GB ROM - 2 GB RAM Arttırılabilir Hafıza Yok Eğlence MP3 Çalma Var Güç Özellikleri Pil Türü Li-Ion Pil Gücü 1860 mAh Satış & Satış Sonrası Garanti Süresi 2 Yıl Bilgilendirme ► Ürün özellikleri, üretici-distribütör firmalar ve çeşitli internet kaynaklarından alınmıştır. ► Paket içerikleri üretici-distribütör firmalar tarafından haber vermeksizin değiştirilebilir. Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Haluk Habib Kurtoğlu16.11.2014 05:20:11 Bu yorum için 5 olumlu 2 olumsuz oy kullanıldı. güzel Kullanışlı şık bir telefon.gayet hızlı. Tavsiye ederim. Bu yorumu doğru buluyor musunuz? Onayla Reddet Kredi kartları hakkındaki yeni yönetmelik doğrultusunda 1 Şubat 2014 tarihi itibariyle maksimum taksit sayısı 9 ile sınırlandırılmıştır. Telekomünikasyon ve kuyumla ilgili harcamalarda taksit uygulanamayacaktır.
11936;Ürün Kodu : 38561275203 Genel Özellikler İşlemci : 1.9 GHz Dört Çekirdek Hafıza Kapasitesi : 16 GB Bellek : 3 GB Ekran Boyutu ( Inch) : 10.5 Ekran Çözünürlüğü : 2560 x 1600 İşletim Sistemi : Android 4.4.2 Kit Kat Bluetooth : Var Kablosuz (Wi-Fi) : Var 3G : Yok Ekran : Dokunmatik Boyutlar : 247.3 x 177.3 x 6.6 mm Arka Kamera : 2.0 Megapixel Ön Kamera : 8.0 Megapiksel Hafıza Kartı Tipi : Micro SD Usb : Var GPS : Var Video : Var Pil Kapasitesi : 7900 mAh Mobil Dock : Yok HDMI : Yok Ağırlık : 612 gr Aksesuar : Şarj Adaptörü, Kullanım Kılavuzu, Garanti Belgesi Kutu İçeriği : Şarj Adaptörü , Kullanım Kılavuzu , Garanti Belgesi Garanti Süresi (Ay) : 24 ay Ekran görüntüleme deneyiminiz için Optimize EdilmiştirUyarlamalı ekran1) renk yelpazesi, keskinlik ve kontrastı otomatik olarak kullanımınıza göre ayarlar. Örneğin, e-kitap okumadan film izlemeye geçtiğinizde ekran ideal bir görüntü sunacak şekilde kendini ayarlar. 3 Ekran Modu2) AMOLED Fotoğraf, AMOLED Sinema ve Temel Mod arasından mevcut kullanımınıza göre seçim yapmanıza olanak sağlar.1) Uyarlamalı Ekran özelliği aşağıdaki 7 uygulamada kullanılabilir: Galeri, Kamera, İnternet, Video, e-Kitap (Google Playbook), VT Çağrısı ve Kullanıcı Arabirimi.2) 3 Ekran Modu, 3. taraf uygulamalar da dahil olmak üzere tüm ekranlar için geçerlidir.Çoklu görev optimizasyonuÇoklu pencere, tek bir ekranda kolayca birden fazla görevi gerçekleştirmenizi sağlar. Video izlerken ya da arkadaşlarınızla sohbet ederken internette gezinebilirsiniz. LTE model üzerinde çoklu görevler gerçekleştirirken sesli aramalar yapabilir ve aramaları yanıtlayabilirsiniz.Parmak İzi ile Güvenli ve Kullanışlı ErişimGüvenlik için parmak izinizi basitçe okutmanız yeterli. Yerleşik sensör, kolaylık ve geniş kapsamlı güvenlik sağlayarak 'Cihazın Kilitlenmesi ve Kilidin Açılması', 'Kullanıcı Kimlik Bilgilerinin ve Parolanın Değiştirilmesi', 'Çoklu Kullanıcı Modu Girişi' ve 'Özel İçeriğin Gizlenmesi' gibi özellikler sunarTelefon ve tablet arasında sorunsuz bağlantıTelefonunuz ve GALAXY Tab S için SideSync 3.0'ı bir kez kurduğunuzda, tablet üzerinde telefon ekranınızı görüntüleyebilir, veri aktarımı, metin kopyalama ve yapıştırma işlemlerini kolayca gerçekleştirebilirsiniz. Hatta Tab S üzerinden sesli aramalar yapabilir ve aramaları yanıtlayabilirsiniz.Geniş renk yelpazesine sahip ekran deneyimiGözlerinizle gördüğünüz zengin, derin ve renkli dünya görüntüleyebilmeniz için elinizin altında. Renk üretim oranı %73 olan geleneksel LCD tabletlere oranla Süper AMOLED TV'ler, video, resim ve çeşitli diğer içeriği keyifle gerçek renklerinde izlemeniz için doğanın gerçek renkleri ile %94 1) uyumlu renkler üretir.1) %94 Adobe RGB Renk Yelpazesi.Daha derin kontrast ile gizli ayrıntıları keşfedinGALAXY Tab S zengin renkler, derin ve keskin görüntü işleme ile daha parlak ve daha dinamik bir görüntü sağlar. Geleneksel LCD ekranlara göre 100 kat daha fazla olan 100 000 : 1 kontrast oranına sahip 4 milyon AMOLED pikselin görünür hale getirdiği eksik ayrıntıları keşfedin. İnce ve hassas ayrıntıları keskin ve zengin renk kontrastı ile kolayca göreceksiniz.Hafif ve ince tasarımı sizi şaşırtacak.GALAXY Tab S ile ekran 10,5" boyutlarına yükseltilmiştir ve tamamı sadece 465 g (Wi-Fi) ağırlığına sahiptir
12304;İşletim Sistemi: AndroidTM 4.4 Kit Kat Ekran:7 LED Arkadan Aydınlatma WXGA (1280 x 800) Ekran İşlemci: Intel® Baytrail T Z3745 Quad Core 1.83GHz Bellek: 1GB Depolama :16GB Kablosuz Veri Ağı: WLAN802.11 b/g/n Bluetooth V4.0 Kamera: 2 M Piksel Arka Kamera /0.3 M Piksel Ön Kamera Ses Stereo Hoparlörler Yüksek Kaliteli Hoparlör Arayüz: 1 x micro USB 1 x Kulaklık çıkışı/Mikrofon 1 x Kart okuyucu (Micro SD maks. 32 GB) Sensör: 1.G-Sensor 2.E-pusula 3.Kapak alıcısı Uygulama Asus Launcher MyLibrary File Manager Kindle Zinio SuperNote Lite App Backup App Locker Pil : 10 saat; 15Wh Li-polimer*4 Boyutlar: 196.8 x 120.6 x 10.8 mm (E x B x Y) Ağırlık: 295gr
12594;LENOVO Z5070 59424576 i5-4210U 1.7GHz 8GB 1TB(8GBSSHD) 2GB GT820M 15.6" Windows 8.1 Notebook Açıklaması <!-- Açıklama -->Lenovo Z50Multimedya için İdealZ50'nin tümleşik DVD okuma/yazma sürücüsüyle en yeni filmleri seyredin, Dolby® ses sertifikasyonlu stereo hoparlörlerle kullanıcıyı saran güçlü seslerin tadını çıkarın.Geniş Depolama Alanı1TB HDD depolama veya tümleşik 8GB SSD önbellekle 1TB hibrit depolama alanına sahip Lenovo Z50, dosyalarınız, fotoğraflarınız, belgeleriniz ve ortam dosyalarınız için bolca alan sunar.AccuType KlavyeAccuType klavye, yazma konforunu ve doğruluğunu artıran hafif kavisli tuşları sayesinde modern bir görünüme ve kullanım kolaylığına sahiptir.Lenovo Enerji YönetimiGüç kullanımını en aza indirip pil ömrünü uzatarak IdeaPad Z50 dizüstü bilgisayarınızı daha uzun bir süre kullanabilmenize imkân tanır.Video Sohbetleri için İdealdirZ50'nin entegre 720p HD web kameralı video sohbetleri sayesinde ailenizle, arkadaşlarınızla ve iş arkadaşlarınızla her zaman iletişim kurun.Veriface ProZ50'de oturum açmanız için tümleşik web kamerasını kullanan yüz tanıma yazılımı Veriface Pro sayesinde parola yazmadan oturum açabilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Sistem Belleği (RAM) Ram 8 GB Max Ram RAM bilgilerin geçici olarak depolandığı bir hafıza türüdür.RAM miktarı ne kadar çok olursa, bilgisayarınızın performansı o kadar artar. - Ram MHz 1600 MHz Sistem Özellikleri Klavye Türkçe Q Numerik Klavye, TouchPad Kamera Var Parmakizi Okuyucu Yok Pil Ömrü 4 Hücreli Li-on Genel Özellikler Ağırlık 3.14 KG Garanti Süresi 2 Yıl - Lenovo Türkiye Bağlanabilirlik Bluetooth Yakın mesafelerde, kablosuz iletişime olanak sağlayan bir teknolojidir. Cep telefonu-kulaklık, cep telefonu-bilgisayar, bilgisayar-bilgisayar arasındaki iletişimde kablo zorunluluğunu ortadan kaldırırlar. Var Ethernet 10/100/1000 Gigabit Ethernet Lan Hdmi Var Usb Sayısı 1 adet USB 3.0 + 2 adet USB 2.0 Wireless WiFi 802.11b/g/n İşlemci Chipset Intel Çekirdek Sayısı İşlemci içerisindeki işlem yapan toplam çekirdek sayısı Çift Çekirdek İşlemci Intel Core i5-4210U 1.7GHz Turbo Boost ile 2.70GHz 3MB Cache İşlemci Tipi Intel Core i5 Ekran & Grafik Dokunmatik Ekran Yok Ekran Kartı Ekran Kartının ana görevi diğer arabirimlerden (işlemci, harddisk, ram vs..) anakart aracılığı ile aldığı dijital bilgileri gerekli dönüşümlerden sonra lcd ve crt monitöre aktararak görüntü oluşturulmasını sağlamaktadır. Nvidia GeForce 820M 2GB Ekran Kartı Chipset Nvidia Ekran Kartı Hafızası 2 GB Ekran Özelliği 15.6"/ 1366 x 768 HD WLED Ekran Boyutu 15.6" Sürücüler Hard Disk 1 TB Hard Disk Hızı 5400 RPM Optik Sürücü Optik sürücü adı verilen aygıtlar, ışığa duyarlı veri depolama medyalarından veri okumak veya bu medyalara veri yazmak amacıyla kullanılırlar. DVD Super Multi Sürücü ( Çift Katman ) İşletim Sistemi İşletim Sistemi Windows 8.1 Diğer Özellikler Marka Lenovo Taşınabilir Bilgisayarlar Notebook <!-- özellikler tablosu bitti -->
12662;Creative SBS A120 2.1 Siyah 9 Watt RMS Hoparlör Açıklaması <!-- Açıklama -->Creative SBS-A120 9 Watt RMS HoparlörToplam 9W RMS Ses Çıkış Gücü 4W Subwoofer ve 2,5W x 2 uydu Hoparlörler..Kablolu Uzaktan Kumanda, PC,Dizüstü Bilgisayar,DijitalMüzik Çalar, Oyun konsolları ve DVD’ye bağlanabilir..Ahşap Subwoofer ile Güçlü ve Berrak Sesler..KKTC ve Yurtdışına satılan ürünlerde ilgili marka ve ülkelerin uluslararası garanti koşulları geçerlidir, bu koşulları araştırmak müşterilerimizin sorumluluğundadır.<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Renk Siyah Ürün Türü 2+1 Bağlantı Kablolu Garanti Süresi 2 Yıl Marka Creative <!-- özellikler tablosu bitti -->
12670;Logitech MK240 Wireless Desktop Siyah Klavye Mouse Set (920-005789) Açıklaması <!--br--><!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Masanıza Logitech MK240 klavye Mouse set İle Renk GelsinRenkli, kompakt, rahat Logitech Wireless Desktop MK240 (920-005789) Klavye Mouse Set ile masanıza eğlenceli bir sıçrama ekleyin! <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Dayanıklı, sıvı sızdırmaz tasarım ve sağlam eğim bacaklar sayesinde, bu klavye son inşa edilmiştir. Ayrıca, (1000 dpi) yüksek çözünürlüklü optik izleme ile düzgün imleç kontrolü alırsınız. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Bağlantı Özelliği USB Mouse Tipi Notebook-PC Klavye Düzeni Türkçe Q Bağlantı Kablosuz Hassasiyet 800 Dpi Marka Logitech Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
13078;Samsung Galaxy Alpha G850FQ Beyaz Cep Telefonu Uzman Görüşü Sizi ifade edecek tasarım: Güzel Tasarlanmış Gerçek metal tasarım ve 4.7 inçlik HD süper amoled ekranın mükemmel uyumu. Şimdiye kadarki en ince Galaxy tasarımı, sadece 6.7 mm. Opsiyonel renk seçenekleri ile sizi en iyi ifade eden rengi seçin. Galaxy Alfa eşsiz zerafet ve stil sunuyor. Sofistike ve lüks bir görünümü hissetmek için tasarlanmış yüksek kalitede metal çerçeve ile ilk Galaxy akıllı telefon... Yüksek performans: Geliştirilmiş işlemci Samsung Galaxy Alpha güçlü Sekiz Çekirdek işlemciye sahiptir. Güçlü ve yüksek verimli, çoklu 8 bağımsız çekirdekten oluşan 64 bitlik işlemci. Yani size web tarama uygulamaları, oyunlar ve daha pürüzsüz ve sorunsuz bir deneyim verir. Yeni nesil görüntüleme malzemesi, daha parlak ekran daha yüksek performans. Gelişmiş kamera sistemi: Birinci sınıf kamera Samsung Galaxy Alpha telefonun güzel her anı yakalamak için gelişmiş bir kamerası bulunuyor. Hızlı odaklama süresi, seçilebilir odak ve zengin ton (HDR) ile eşsiz fotoğraflar çekin. Gerçek zamanlı HDR ile zor aydınlatma koşullarında bile parlak ve canlı fotoğraf çekilebilirsiniz. Gelişmiş ön kamerası her selfie'nizde en iyi görünmenizi sağlar. Ultra güç tasarrufu ile daha uzun pil ömrü Bitik bir pil yüzünden asla önemli çağrılarınızı kaçırmayın! Ultra Güç Tasarrufu modu gereksiz işlevleri kapatarak pil tüketimini azaltır. Böylece ihtiyacınız olduğu her zaman telefonunuzu kullanabilirsiniz. Parmak izi güvenliği ile gizliliğinizi koruyun G850FQ parmağınızı basit bir şekilde okutarak Parmak izi güvenliğinden faydalanabilirsiniz. Sadece sizin erişeceğiniz kişisel bilgilerinizi güvende tutar. Parmak İzi korumasını Web'de oturum açmak, parola korumalı web sitelerine kolayca erişmek için de kullanabilirsiniz. Dilerseniz telefon kategorisinden Samsung akıllı telefon modellerine, diğer akıllı telefonlara, cep telefonlarına bakabilir, cep telefonunuz için telefon aksesuarları, telefon kulaklıkları, bluetooth kulaklık, şarj cihazlarına gözatabilirsiniz.
13451;HC-V100 Full HD Video Kamera Akıllı 42x Zoom Aktif Modlu POWER O.I.S. (Optik Görüntü Sabitleyici) Uzun Pil Ömrü 32.5mm Geniş Açı* iA (Akıllı Otomatik) 2.1 megapikselde Hareketsiz Resim Kaydı Hafif, Kompakt Full HD Video Kamera, Akıllı 42x Zoom ve tam 164 dakikalık Kayıt Süresi* sunar HC-V100, kompakt gövdesinde ultra-telefoto 42x zoomla çekim yapabiliyor. Görüntü İşleme LSI ve Süper yüksek çözünürlük teknolojisi kullanan Akıllı Zoomdan faydalanıyor; ayrıca sıradan optik zoomun büyütme menzilini aşmak için ultra-telefoto Akıllı Zoom ile çekmeyi de mümkün kılıyor. Bu yeni modeller sıradan 34x optik zoomun ötesinde ve yüksek güçlü 42x zooma kadar olmak üzere, çok güzel resimler yakalıyor .Bu güçlü zoom uzaklardaki nesneleri gerçekten dinamik yakın planlara getirip tüm kadrajı doldurabiliyor. HC-V100, kompakt ve hafif bir gövde için son derece gerekli olan,yüksek kalite optik el-titremesi telafi işlevi özelliğine sahip. POWER O.I.S. görüntü kalitesini bozmadan el titremesini baskılıyor. Optik sistem olması sayesinde, O.I.S. ayrıca, geniş açıdan telefotoya, görüntüde hiçbir bozulma olmaksızın net ve güzel imgeler sağlayan Active mod özelliği de sunuyor. Böylece kullanıcı bulanık olmayan, net görüntüler elde ediyor. Sonuç olarak, geniş açıdan güçlü zooma kadar her noktada, lens tarafında yakalanan orijinal görüntü kalitesi, hiç bozulmadan korunuyor. HC- V100, sürekli olarak 165 dakikaya kadar kayıt yapabilme özelliğiyle düşük enerji tüketimi sağlıyor.* Bu da kullanıcının batarya boşalacak sıkıntısını yaşamadan kayıt yapabilmesini sağlıyor. Özellikle batarya doldurmanın zor olduğu dış mekan ve yolculuk gibi anlarda bu özellik son derece rahatlatıcı ve kolaylaştırıcı olmasıyla dikkat çekiyor. * Tam dolu batarya (HA modu) ile 165 dakika kayıt zamanı. V100 serisindeki 32.5mm geniş açı*, geleneksel modellerin yapabildiğinden daha fazla sayıda insanı ve daha büyük bir arka planı çerçeveye sokabiliyor. Küçük mekanlarda çekmek ya da nesneyi/özneyi arka planla birlikte almak için ideal. * 35mm fotoğraf makinesi eşdeğeri . iA işlevi, tek bir düğme vasıtasıyla, otomatik olarak en uygun çekme modunu seçiyor. iA modunda dört işlev bulunuyor: POWER O.I.S. (Optik Görüntü Sabitleyici), Akıllı Sahne Seçici, Yüz Tanıma ve Akıllı Kontrast Kontrolü. ALGILAYICI BÖLÜMÜ Görüntü Sensörü 1/5.8-type Yüksek Hassasiyetli MOS Sensör Toplam Piksel 1.5 megapiksel Efektif Piksel Hareketli Görüntü 1.30 - 1.12 megapiksel [16:9] Sabit Görüntü 1.30 - 1.12 megapiksel [16:9] LENS BÖLÜMÜ F Değeri F1.8 (GENİŞ) / F4.0 (TELE) Optik Zoom Odak Uzunluğu 2.38 - 81.0 mm 35 mm Film Kamerası Eşdeğeri Hareketli Görüntü 32.5 - 1205.7 mm [16:9] Sabit Görüntü 32.5 - 1205.7 mm [16:9] Lens Markası Panasonic Lens FOTOĞRAF MAKİNESİ BÖLÜMÜ Standart Aydınlatma Minimum Aydınlatma 4 lx (1/25, Az Işık, Sahne Modu), 1 lx (Renkli Gece Manzarası) Odak Otomatik/Elle Zoom Akıllı Zoom KAPALI Akıllı Zoom AÇIK Dijital Zoom 90 x/ 2000 x (Zoom büyüklüğünde maksimum değer) Beyaz Ayarı Otomatik / İçmekan1 / İçmekan2 / Güneşli / Bulutlu / Beyaz ayarı Örtücü Hızı Hareketli Görüntü [50i] / Otomatik Örtücü Yavaşlatma AÇIK : 1/25-1/8000 / Otomatik Örtücü Yavaşlatma KAPALI : 1/50-1/8000 İris Otomatik/Elle Görüntü Sabitleyici Power O.I.S. Active Mod KAYIT BÖLÜMÜ Kayıt Ortamı SD/SDHC/SDXC Hafıza Kartı Kayıt Formatı [AVCHD] AVCHD / [iFame] MP4 Sinyal Sistemi 1080/ 50i, 540/ 25p Sıkıştırma metodu MPEG-4 AVC/ H.264 Kayıt/Oynatma Modu HA (17Mbps / VBR) , (1920 x 1080) / HG (13Mbps / VBR) , (1920 x 1080) / HX (9Mbps / VBR) , (1920 x 1080) / iFrame (28Mbps / VBR) , (960 x 540) Küçük resim gösterme 20 küçük resim/sayfa, 9 küçük resim/sayfa, 1 küçük resim/sayfa Ses Kayıt Sistemi HA, HG, HX : Dolby Digital (2ch) / iFrame: AAC (2ch) Mikrofon 2 kanal Stereo Hoparlör Dynamic type SABİT GÖRÜNTÜ BÖLÜMÜ Kayıt Formatı JPEG (DCF/Exif2.2) Görüntü Kayıt Boyutu Eşzamanlı Kayıt 2.1 megapiksel (1920 x 1080) [16:9] GENEL BÖLÜM Güç Kaynağı 3.6V (Batarya) / 5.0V (AC Adaptör) Güç Tüketimi Maks. 3.4W (Kayıt) / Max. 7.7W (Şarj) Boyutlar (A x Y x D) Yaklaşık 51.5 x 59.5 x 112.5 [mm] (2.028 x 2.343 x 4.429 [inç]) Ağırlık (pilsiz ve SD kartsız) Yaklaşık 181g (0.399 lb) LCD Ekran 6.7 cm (2.7") Wide LCD monitor (230,400 dots) Arayüz HDMI Var (mini) USB 2.0 Hi-Speed USB Şarj Var AV Multi Var Ekrandaki Görüntü Dili İngilizce, Almanca, Fransızca, İtalyanca, İspanyolca, Lehçe, Çekce, Hollandaca, Türkçe, İsveçce STANDART AKSESUAR AC Adaptör Var AC Kablo Var DC Kablo Şarj aleti dahildir Yeniden Şarj Edilebilen Pil Grubu Var(1,790 mAh) AV Çoklu Kablo Var USB Kablo Var Ek Yazılım HD Yazıcı LE 1.1
14130;null
14326;Teknik Özellikler RENK Mor	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BELLEK 2 GB <!--nd_tekn-oz-ic 1-->
15014;KINGSTON HyperX Savage 4GB DDR3-1600MHz Bellek - HX316C9SR/4 Detay Bilgisi Ürün Kodu: HX316C9SR/4Kapasite:	4GBTürü:	DDR3Hız:	1600MHzCas:	CL9
15532;Philips GC-4860/37 Azur 2600W Buharlı Ütü Açıklaması <!--br--><!-- Açıklama --> SteamGlide taban, Philips'in sunduğu özel bir tabandırSteamGlide taban, Philips' in buharlı ütünüz için sunduğu en iyi tabandır. Çizilmeye karşı son derece dayanıklıdır, rahatça hareket ettirilir ve temizlemesi kolaydır. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Çift Etkili Kireç Önleme Sistemi, kireç oluşumunu önler Philips buharlı ütünüzün Çift Etkili Kireç Önleme sistemi kireç oluşumunu önlemek için kireç önleyici tabletler ve kullanımı kolay kireç temizleme fonksiyonunu kullanır. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Kırışıklıkların daha iyi giderilmesi için 50 g/dk'ya kadar buhar 50 g/dk'ya kadar kesintisiz buhar çıkışı, tüm kırışıklıkların etkili bir şekilde giderilmesi için mükemmel buhar miktarı sağlar. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> İnatçı kırışıklıkları gidermek için 200 g'a kadar şok buhar Özenle ve severek en ince hatları ile kaçırmadan ütünüzü yapacaksınız. Kırışıklıklar artık bizi üzmeyecek. Buhar püskürtme sayesinde en inatçı kırışıklıklar bile kolayca giderilir. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Philips Ütünüzde Kuvvetli Buhar Püskürtme UcuBenzersiz buhar ucu, tabanın ön tarafında özel olarak sivriltilmiş kısımdır ve özel, uzun buhar yuvalarına sahiptir, böylece ulaşılması en zor bile ulaşarak mükemmel sonuçlar verir. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Kolay saklama için ısıya dayanıklı saklama kutusu Bu ısıya dayanıklı saklama kutusu sıcak ütüyü kolayca saklamak için tasarlanmıştır. Optimum performans ve kutunuzun ömrünü uzatmak için ütüyü kutuda saklamadan önce mutlaka fişini çekin ve su haznesini boşaltın. Sıcak bir ütüyü kutuya yerleştirdiğinizde kutunun altının dışı da ısınır fakat yanma tehlikesi yoktur. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Philips GC-4860 Buharlı Ütü Özellikleri Taban: SteamGlideSürekli buhar çıkışı: 50 g/dk'ya kadarBuhar püskürtme: 200 gDikey buhar: EvetSu haznesi kapasitesi: 350 mlDamlama önleyici: EvetOtomatik kapanma: EvetKireç temizleme solüsyonu: Çift etkili kireç temizliği <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Philips Tüketici Danışma Merkezi Philips Tüketici Danışma Merkezi: 0800 261 3302 Tüm Philips ürünleri Türk Philips Ticaret A.Ş. garantisi altında olup, Türk Philips Ticaret A.Ş. servisleri tarafından 2 yıl garanti hizmeti verilmektedir. KKTC ve Yurtdışına satılan ürünlerde ilgili marka ve ülkelerin uluslararası garanti koşulları geçerlidir, bu koşulları araştırmak müşterilerimizin sorumluluğundadır. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Marka Philips Garanti Süresi 2 Yıl Kullanım Klasik Watt 2600 Taban Tipi SteamGlide <!-- özellikler tablosu bitti -->
15625;POWERSONIC 1200VA LINE INTERACTIVE UPS
15883;Xperia Z2 ile tanışın. Daha önce hiç olmadığı gibi fotoğraf ve video çekmenize olanak sağlayan bir Android telefon. Her zaman geriye dönüp bakacağınız anlar için. Daha çok piksel. Daha büyük sensör. Harika sonuçlar. 20,7 megapiksel çözünürlüğü ve standart akıllı telefonlardakinden %30 daha büyük sensörüyle, Xperia Z2 Android telefon, kompakt dijital kameralarımıza eşdeğerdir. Çok canlı ve çok net görüntüler elde edilir. Piyasaya sunulduğu sırada mevcut olan ortalama akıllı telefon sensöründen %30 daha büyük. Full HD’nin dört katı net videolar Xperia Z2 birinci kalite 4k video kaydetmenizi olanaklı kılarak o özel anı harika, çok yüksek tanımlı olarak yeniden yaşamanızı sağlar. *29 Ocak 2014 itibarıyla Strategy Analytics tarafından yapılan araştırmanın sonuçlarına göre. Dinamik sesin canlı görüntüleme ile birleştiği ürün Yalnızca istediğinizi işitin Çok kalabalık bir trende. Her hafta yolculuk edenlerle dolu bir uçakta. Veya ofis en yoğun zamanındayken. Bu Android telefon, stereo hoparlörlere ve gürültü giderme teknolojisine sahiptir; böylece nerede olursanız olun MDR-NC31EM gibi şık bir kulaklıkla net ve yüksek sesli müzik dinleyebilirsiniz. Sinemadaki gibi. Cebinizde. Dünyanın ilk Live Colour LED ekranına sahip büyük, yüksek çözünürlüklü 5,2 inç Full HD ekranı sayesinde kendinizi aksiyonun bir parçasıymış gibi hissedin. Üstün kalitenin gerçekte ne hissettirdiğini keşfedin Her zaman şaşırmaya hazır olun Yağan yağmurun altında ıslak parmaklarla şarkıları değiştirin. Bu oldukça dayanıklı Android telefon hem suya dayanıklı hem de toza dayanıklıdır. Öyleyse hiç durmayın, her zaman ve her yerde keyfini çıkarın. *Kapaklar kapalı olmalıdır. Yalnızca tatlı suda 1,5 metreye kadar 30 dakika boyunca. Öyle hızlıdır ki, sizi beklemek zorunda kalır Gecikmesiz kullanıcı arayüzü. Deklanşörsüz tarama. Ve sıfır yükleme süresi. En son dört çekirdekli işlemci tartışmasız çok hızlı ve sorunsuz bir kullanıcı deneyimi sunarken tüm bunları olağanüstü bir pil ömrü ile yapar. Bir sürü uygulama yüklüdür Video kaydetmenizi ve ağır çekim efektleri uygulamanızı sağlayan Timeshift’ten, harika bir flu efektle fotoğraf çekmenizi sağlayan netliği değiştirilmiş arka plana kadar. Xperia Z2, etkileyici bir yenilikçi kamera uygulamaları yelpazesine sahiptir. Bunların tümü, kamera deneyiminizi her yönden en üst düzeye çıkarmak içindir. Doğru aksesuarlar. En iyi deneyimler. Xperia Z2 ürününden daha da fazla yaralanmanız için, mükemmel bir şekilde eşleştiği bir dizi aksesuarla gelmesini sağladık. Ağırlık 163 gram Boyutlar 146,8 x 73,3 x 8,2 mm Dayanıklılık Suya dayanıklı (IP55 ve IP58) **** Toza dayanıklı (IP55) **** Pil Konuşma süresi: En fazla 19 saat*** Bekleme süresi: En fazla 740 saat*** Müzik dinleme süresi: 110 saate kadar*** Video oynatma süresi: 10 saate kadar*** Pil: En az 3200 mAh
16193;AIRTIES 5750 1200 Mbps 11ac Kablosuz ADSL2+/VDSL2 Modem Çok işlevli: ADSL2+/VDSL2 Modem, 1200 Mbps 802.11ac, 300 Mbps 802.11n kablosuz erişim noktası, Firewall, 4 Gigabit Ethernet portu, 1 Gigabit Ethernet WAN portu, 1 USB portu bir kutunun içinde. Dual Band: 5GHz üzerinden HD kalitesinde videolarınızı ağ üzerinde aktarırken 5GHz desteklemeyen eski bilgisayar, tablet, akıllı telefon gibi cihazlarınızda 2.4GHz’e bağlanabilir. AirTies Mesh teknolojisi: AirTies kablosuz tekrarlayıcı cihazlarını kullanarak kablosuz kapsama alanını genişletin. Kolay kablosuz kurulumu: Kablosuz güvenlik ayarları için cihazın üzerinde bulunan WPS tuşuna basmak yeterli. USB Medya Sunucusu: USB diskinizde depolanmış herhangi bir içeriği (fotoğraf, müzik ya da film) akıllı televizyonlara, akıllı telefonlara, tabletlere veya bilgisayarlarınıza kesintisiz olarak iletin. İnternet Televizyonu Servisine hazır: IP QoS, VLAN (802.1Q), PVC-Port haritalama ve IGMP özellikleri sayesinde herhangi bir IPTV alıcısına kesintisiz olarak HD video iletin. Diğer Özellikler: Kablosuz Router: Bir Ethernet portu WAN portu gibi yapılandırarak cihazınızı bir kablosuz router’a dönüştürebilirsiniz. Misafir Ağ: Misafirler için farklı şifre ve ağ ismi ile ayrı kablosuz ağ yaratın. (VLAN ve Multi SSID özellikleri ile) Gelişmiş Kablosuz Güvenlik: WPA2-Kurumsal, WPA2-Kişisel, WPA-Kurumsal ve WPA-Kişisel kablosuz şifreleme standartlarını destekler. Yüksek hızda Kablosuz Performansı! Air 5750 ve sahip olduğu 802.11ac teknolojisi ile 867 Mbps hızında kablosuz veri taşıyın, HD video izleyin ve resimlerinizi İnternet’e yükleyin. Air 5750 eski kablosuz standardı olan 802.11b/g/n cihazlar ile geriye dönük uyumlu olarak çalışır. Beamforming teknolojisi ile 802.11a/n cihazlarınızda performans sağlar. Aynı anda Çift Bant 2.4GHz ve 5GHz den aynı anda yayın imkannı ile 2.4 GHz bağlantıyı destekleyen WPS ile tek bir tuşa dokunarak kablosuz ağınızı kurun! WPS sayesinde en üst seviyede güvenlik ayarlarını yapmak için tek yapmanız gereken cihazın üzerinde bulunan “WPS” tuşuna basmak. WPS teknolojisi arka planda en yüksek güvenlik ayarlarını otomatik olarak yapar. WPS sayesinde Mesh Network kurmak ve kablosuz ağı genişletmek mümkündür. WPS ile kablosuz ağınıza yeni Erişim Noktaları (Access Point) ekleyerek kablosuz ağın sınırlarını genişletmek için bir uzmandan yardım almanıza gerek kalmaz. Tüm bu ayarları yapmak için tek yapmanız gereken kablosuz erişim noktalarının üzerinde bulunan “WPS” düğmelerine basmak. Böylece kablosuz ağınızı dilediğiniz kadar genişletebilirsiniz. AirTies Mesh Teknolojisi ile betonarme duvarlara takılmayın! AirTies Mesh Teknolojisi çok katlı betonarme yapılarda ve geniş alanlarda ortaya çıkan sinyal zayıflaması sorununu çözer. Kapsama alanını genişletmek için AirTies Air 5750 ve Air 5750’ye Mesh protokolü ile bağlanan AirTies kablosuz ağ genişletici cihazlarını kullanmak yeterlidir. Böylece kablosuz kapsama alanı dilediğiniz kadar genişletilebilir. USB Tak & Paylaş: USB Tak&Paylaş özelliği sayesinde tek bir noktadan tüm ağınıza yazıcı ve dosya paylaşımı yapmanıza olanak sağlar. Böylece, USB yazıcı ve harici USB depolama aygıtlarını (harici USB disk, Flash Disk vb.) bilgisayara bağlamak yerine Air 5750’ye bağlayarak tüm ağınıza paylaştırabilirsiniz. Bu şekilde standart bir USB yazıcıyı ya da harici bir USB diski, tıpkı bir ağ cihazı gibi kullanabilirsiniz. Medya dosyalarını televizyondan oynatmanın en kolay yolu: Air 5750’nin Medya Sunucu özelliği açık bir bilgisayara ihtiyaç duymaksızın, USB depolama aygıtınızda bulunan tüm video, şarkı ve fotoğraflarınızı kablosuz olarak televizyonda görüntüleyebilmenizi sağlar. Dosyaları televizyon üzerinde izleyebilmek için medya oynatıcı özelliği olan TV ya da oyun konsolu kullanmanız gereklidir. Medya dosyaları aynı anda birden fazla aygıtta oynatılabilir, medya dosyaları oynatılırken USB depolama aygıtınıza laptop ya da akıllı telefonlardan kablosuz olarak erişilebilirsiniz. Uzaktan yönetim desteği: Broadband World Forum tarafından tanımlanmış TR-069, TR-098, TR-111 uzaktan yönetim protokollerini destekler. Bununla birlikte HTTP üzerinden çalışan otomatik yazılım güncelleme özelliği ile cihaz, üzerinde çalışmakta olan yazılımı en güncel yazılım versiyonuna otomatik olarak günceller. İnternet Televizyonu Servisine hazır! Air 5750 bir IPTV uygulaması için gerekli tüm özelliklere sahiptir. IPTV ve veri trafiğini birbirinden ayırabilmek için 8 adet ATM PVC destekler. Tek PVC üzerinden farklı servislerin sunulması durumunda da IP QoS özelliği kullanılarak farklı servis trafik tiplerine bant genişliği rezerve edebilir ve önceliklendirilebilir. IPTV STB (IPTV alıcısı) AirTies modeminizin kullanımı oldukça kolaydır; sadece herhangi bir Ethernet portuna IPTV cihazınızı bağlamanız yeterlidir. QoS servisleri sayesinde, IPTV görüntü kalitesi her zaman en üst seviyededir.
16873;Teknik Özellikler
16977;Kutu İçeriği iPad Air; Lightning - USB Kablosu; 12 W USB Güç Adaptörü Grafik Belirtilmemiş Bellek Belirtilmemiş Intel Form Factor Tablet İşletim Sistemi iOS8 İşlemci 64 bit mimariye sahip A8X çip M8 yardımcı hareket işlemcisi I/O Port 3,5 mm stereo kulaklık minijakı; Yerleşik hoparlörler; Çift mikrofon; Nano-SIM kart tepsisi Dahili Hafıza 64 GB 3G Yok Bluetooth Bluetooth 4.0 teknolojisi Wi-Fi Var Ekran Boyutu 9.7" Ekran Çözünürlüğü 2048 x 1536 Ekran Tipi Multitouch LED Pil Lityum polimer pil, 10 saate kadar Pil Ömrü Lityum Polimer pili ile 10 saate kadar Wi-Fi, video görüntüleme ve müzik çalma, 9 saate kadar 3G data network özelliğine sahiptir Boyut (mm) 240 x 169.5 x 6.1 mm USB Kablosu Var Renk Altın
17197;null
17198;null
17241;Detaylı Bilgiler Teknik Bilgiler İşletim Sistemi APPLE IOS Kamera Çözünürlüğü 8.0 MEGAPIKSEL Ekran Boyutu (Inch) İşlemci Kapasitesi 1.4 GHZ DUAL CORE Dahili Bellek 16 GB Hat Sayısı TEK HATLI Ram Kapasitesi 1 GB Renk ALTIN 3G Desteği LTE FM Radyo YOK Şebeke 2100 MHZ,1900 MHZ,850 MHZ,900 MHZ,1800 MHZ Konuşma Süresi(dak) Bekleme Süresi (Saat) Pil Li-Ion Telefon rehber hafızası DAHİLİ HAFIZA KADAR Desteklediği Bellek Kartı YOK Browser HTML Ekran Tipi LED Kamera VAR Flash VAR Bağlantı GPS,HSDPA,USB,WI-FI,BLUETOOTH Ağırlık (gr) Distribütör Ürünü EVET Satış Garanti Süresi (ay)
17358;Nikon D7000 Dijital SLR Fotoğraf MakinesiNikon'un yeni dijital SLR fotoğraf makinesi Nikon d7000 sıra dışı görüntü kalitesi, dayanıklılık ve yüksek performans gibi özellikleri sağlam ve taşıması kolay bir gövde yapısında bir araya getiriyor. Nikon d7000 dijital slr fotoğraf makinesi yeni geliştirilmiş 16.2 megapiksel efektif çözünürlüklü Nikon DX format CMOS görüntü sensörü gibi üstün görüntü kalitesi sağlayan yeni özellikleri bünyesinde barındırıyor. Cihazın yeni EXPEED 2 görüntü işlemcisi ise yüksek görüntü kalitesi, yüksek işlem gücü ve çeşitli fonksiyonların aynı anda daha hızlı gerçekleştirilmesini sağlıyor. Nikon D7000 profesyonel dijital SLR fotoğraf makinesinin standart ISO 100 - 6400 ışık hassasiyet değerleri ISO 25,600 seviyesine dek arttırılabiliyor. Nikon D7000 Dijital SLR Profesyonel Fotoğraf MakinesiNikon Avrupa Ürün Müdürü Jordi Brinkman'ın yeni Nikon DSLR modeli ile ilgili görüşleri şöyle: "Heyecan verici yeni modelimiz Nikon d7000 fotoğrafçılığa olan tutkularını daha yaratıcı güçler sunan daha gelişmiş özelliklere sahip bir model ile ilerletmek isteyen dijital SLR fotoğraf makinesi kullanıcıları için ideal bir ürün. Yeni Expeed 2 görüntü işlemcisine, AF otomatik netleme sistemine ve poz ölçümleme sistemine sahip olan Nikon d7000 profesyonel fotoğraf makinesi üstün performans özelliklerini son derece sağlam bir gövde yapısında bir araya getiriyor. Kısacası Nikon d7000 fotoğraf severlerin bekleyecekleri tüm özelliklere sahip bir DSLR fotoğraf makinesi." Nikon D7000 magnezyum alaşımlı gövde Nikon d7000'in Cam Pentaprizma Vizörü görüntüyü yaklaşık %100 oranında aktarıyor ve 0.94x yakınlaştırma ile hassas bir görüntüleme ve netleme imkanı sağlıyor. Nikon D7000 fotoğraf makinesinin 1/8000 saniye çeki hızına sahip deklanşörü testlerde 150,000 kullanım sayısına ulaşmış. Cihazın üst ve arka kısımlarında magnezyum alaşımlı malzeme kullanılmış ve toz ile rutubete karşı ek yerlerinde koruma sağlanmış. Nikon D7000 bellek kullanımı Bellek kullanımı konusunda Nikon D7000 dijital SLR fotoğraf makinesinde çift SD hafıza kartı yuvasına yer verilmiş. Böylece fotoğraf severler ilave bir veri depolama kapasitesine sahip olarak fotoğraf ve video kaydetmede son derece esnek davranma özgürlüğüne kavuşuyorlar. İki hafıza kartı yuvası sayesinde farklı dosya formatındaki fotoğraflar ayrı ayrı kaydedilebiliyor. Nikon D7000 yeni AF otomatik netleme sistemi Nikon D7000 fotoğraf makinesinin 39 noktaya odaklama yapabilen geliştirilmiş yeni AF otomatik netleme sistemi merkezindeki cross-tip sensörleriyle çekimi yapılan nesne fotoğraf karesinin neresinde olursa olsun en keskin netlikte görüntüler elde edilmesini sağlıyor. Nikon D7000 SLR ile Full HD kalitesinde video kayıt Nikon D7000 profesyonel dijital SLR fotoğraf makinesi özel video kayıt butonu aracılığıyla full hd kalitesinde (1080p) video görüntüleri kolaylıkla kaydetme imkanı tanıyor. Cihazın AF-F özelliği video kayıt esnasında sürekli netleme sağlıyor. Video görüntüler MPEG4 AVC/H.264 sıkıştırma formatında kaydediliyor ve stereo mikrofon girişi ile de kaliteli ses elde ediliyor. Kullanıcılar Nikon D7000 fotoğraf makinesinde bulunan video düzenleme özellikleri sayesinde video görüntüler üzerinde çeşitli temel işlemler de kamera bünyesinde gerçekleştirebiliyorlar. Nikon D7000 AksesuarlarıNikon firması D7000 modelinin yanı sıra zengin özellikli ve kullanımı kolay yeni Speedlight SB-700 flaş birimini de tanıttı. Nikon SB-700 flaş birimi kullanıcının çekimi gerçekleştirdiği sahne üzerinde kontrolü eline almasını ve profesyonel görünümlü görüntüler elde etmesini sağlayacak aydınlatma koşulları sağlıyor. Nikon D7000 dijital SLR özellikleri Geliştirilmiş yeni Nikon DX-format 16.2 megapiksel çözünürlüklü CMOS sensör EXPEED 2 görüntü işlemci 25,600 değerine yükseltilebilen ISO 100-6400 ışık hassasiyeti Yeni 2,016-piksel RGB ölçümleme sensörü 39 alana netleme yapabilen yeni AF otomatik odaklama Görüntüyü yaklaşık %100 yansıtan Cam Pentaprizma Vizör Magnezyum alaşımlı malzeme kullanılan sağlam gövde yapısı Full HD High Definition kalitesinde stereo sesli video kayıt HDMI bağlantı Live View canlı ön izleme Yüz tanıma Nikon D7000 fotoğraf makinesi özellikleri 1/8,000 sn çekim hızı, 150,000 deklanşör basımı 7.5 cm (3 inç) büyüklüğünde 920k TFT LCD ekran Çift SD hafıza kartı kullanımı Saniyede 6 kareye varan yüksek seri çekim hızı Gelişmiş izleme özellikleri Kamera bünyesinde rötuş fonksiyonları Ten tonları ve renk kontrolü Expeed 2 geliştirilmiş görüntü işlemci Ücretsiz Nikon ViewNX 2 yazılımı Zengin Nikkor objektif desteği EN-EL15 şarj edilebilir batarya kullanımı Teknik Özellikler EKRAN BOYUTU 3.0'' (7.5 cm) TFT LCD Ekran (921K)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ÇÖZÜNÜRLÜK 16.2 Mega Piksel	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SENSÖR TİPİ Nikon DX format (23.6 x 15.6 mm) CMOS sensör	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> OPTİK ZOOM 18-105 MM VR Lens	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MANUEL ODAKLAMA Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> USB BAĞLANTISI Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> VİDEO ÇIKIŞI Evet	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MAKSİMUM ÇÖZÜNÜRLÜK 4928 x 3264	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MİNİMUM ÇÖZÜNÜRLÜK 2464x1632	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> DİJİTAL ZOOM 18-105 MM VR Lens	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ISO ORANI ISO / 100 / 200 / 400 / 800 / 1600 / Yüksek Hasasiyet modu (ISO 1600-6400)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MİNİMUM ÇEKİM HIZI (SN) 30	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MAKSİMUM ÇEKİM HIZI (SN) 1/8000	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SERİ ÇEKİM (KARE/SN) 6	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> DAHİLİ FLAŞ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> HARİCİ FLAŞ TÜRÜ Hot-shoe	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> FLAŞ MODLARI 1) Dolgu flaş, 2) Yavaş senk, 3) otomatik yavaş senk., 4) Kırmızı göz azaltma, 5) Kırmızı göz azaltm	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> METRAJLAMA 3D Matrix metering II, Centre weighted, Spot	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> POZLAMA TELAFİSİ -5EV - +5EV with 1/2 or 1/3EV steps	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BEYAZ AYARI Otomatik (Ana görüntü sesörü ile TTL ve 420-pixel RGB sensör),Ampul ışığı, Floresan ( 7 tip), Doğrud	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> VİDEO ÇEKİMİ 1920 x 1080	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SESLİ VİDEO ÇEKİMİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MAKSİMUM VİDEO ÇÖZÜNÜRLÜĞÜ 1920 x 1080	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MİNİMUM VİDEO ÇÖZÜNÜRLÜĞÜ 640 x 480	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KARE SAYISI (KARE/SN) 30	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SES KAYIT Evet	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> OPTİK VİZÖR Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ELEKTRONİK VİZÖR Yok	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> LCD EKRAN ÇÖZÜNÜRLÜĞÜ (PİKSEL) 921.000	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KENDİ KENDİNE ÇEKİM 2 s, 5 s, 10 s, 20 s beklemeler ile Elektronik kontrollü zamanlayıcı ; 1–9 pozlama aralıkları 0.5, 1	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RESİM FORMATI JPEG NEF NEF - JPEG	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> PİL-BATARYA TÜRÜ Lityum N	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> AĞIRLIK 690 gr (Pil, hafıza kartı ve gövde kılıfı olmadan)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BOYUTLAR 132 × 105 × 77 mm <!--nd_tekn-oz-ic 1--> RENK Siyah	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kargo Kargo Ücretsiz Kargo <!--nd_tekn-oz-ic 1-->
17852;Seagate STDR1000201 BPlus Slim Gümüş Taşınabilir Disk Uzman Görüşü Bilgisayar ve Sosyal Ağlar için Hareket Halindeyken Yedekleme Seagate Backup Plus Slim taşınabilir diskle her şeyinizi istediğiniz zaman, istediğiniz yerde yedekleyin. Kolayca taşınabilmesi için düşünülmüş ince ve çekici metal tasarım, mevcut en ince taşınabilir sabit disk olarak 2 Tb boyutuna kadar kapasite sağlıyor. Diske yalnızca Usb kablosuyla güç sağlandığından, yer kaplayan ayrı bir güç kaynağına da gerek kalmıyor. Fotoğrafları ve videoları doğrudan sosyal ağlarda paylaşın. Backup Plus Slim taşınabilir diski, dijital yaşamınızın tümünü, yaşamınızın kalan bölümüne engel olmayacak şekilde korumak ve paylaşmak son derece basit, sadece bir tıklama kadar uzak. Dosyalarınızı Güvenli Bir Şekilde Yedekleyin Seagate Mobile Backup Uygulaması ile fotoğraflarınızı ve videolarınızı doğrudan mobil cihazınızdan yedekleyin. Göz Alıcı Tasarım Hareket halinde olanlar için ideal, çekici ve göz alıcı tasarım, mevcut en ince taşınabilir sabit diskte 2 TB boyuta kadar kapasite sağlıyor. Fotoğraflarınızı ve Videolarınızı Yedekleyin Videolarınızı YouTube'da paylaşın; Facebook ve Flickr sitelerine koyduğunuz fotoğrafları ve videoları yedekleyin. Seagate Dashboard Zamanlanan Yedekleme Seagate Dashboard zamanlanan yedekleme ile sürekli yedekleme arasında seçim yapabilme esnekliği sağlıyor. Dosya Paylaşımı Backup Plus Slim taşınabilir diskle Windows ve Mac bilgisayarlar arasında dosya paylaşımı artık anlık bir iş. Mobil Cihazlarınızdan Yedekleyin Fotoğraflarınızı ve videolarınızı doğrudan iOS ve Android cihazlarından yedeklemek için Seagate Mobile Backup Uygulamasını, evinizdeki Wi-Fi veya yoldayken Dropbox veya Google Drive gibi bulut hizmetleri üzerinden kullanın. Sosyal Ağlarda Daha Fazlasını Yapın İnternete koyduğunuz muhteşem fotoğraflarınızı kaybetme riskini göze almayın. Backup Plus Slim taşınabilir diski, değerli anılarınızı Facebook ve Flickr'dan otomatik olarak yedeklemenizi sağlayarak yaşamınızın internet bölümüyle diğer kısmı arasında köprü oluşturuyor. Yeni videolarınızı da doğrudan YouTube hesabınızla paylaşabilirsiniz. Fotoğrafları, Videoları ve Daha Pek Çok Şeyi Otomatik Olarak Yedekleyerek Koruyun Yaşam, hiçbir zaman unutmak istemeyeceğiniz inanılmaz anlarla doludur. Backup Plus Slim taşınabilir diski, Seagate Dashboard'daki iki kolay, zamanlanan veya sürekli otomatik yedekleme seçeneği ile Windows bilgisayarındaki tüm içeriğinizi kolayca yedeklemenizi sağlıyor. Dosyaları Windows ve Mac Bilgisayarlar Arasında Kolayca Paylaşın Backup Plus Slim taşınabilir diski, dosyaları Windows ve Mac bilgisayarlar arasında yeniden formatlamaya gerek kalmadan sorunsuzca aktarabilmenizi sağlar. Sistem Gereksinimleri Uyumlu işletim sistemleri şunlardır: Windows 8, 7, Windows Vista, Windows XP SP3, (32 bit ve 64 bit) ve Mac OS X 10.6 veya daha üstü (Mac için yeniden formatlama gerekebilir).
18068;<!-- Ürün Detayı --> Teknik Özellikler : Marka Zalman Model CNPS11X Performa Intel/AMD CPU Soğutucu Ürün Kodu CNPS11X Fan Boyutları 120 mm İşlemci Desteği Intel/AMD Sıvı Soğutma Yok Materyal Alüminyum/Bakır Fan Devir Hızı 1,000-1,950 rpm -/+ 10% Fan Gürültü Seviyesi 17-33 dBA -/+ %10 Kutu İçeriği CNPS11X Performa/Arka plaka/Sarı vidalar (Soket 1366)/Gümüş vidalar A (Soket 2011)/Gümüş vidalar B (Soket 1156/1155/775/AMD)/Termal macun/Somunlar/Montaj anahtarı/Çift taraflı bant/Yükleme bloğu/Intel klips/AMD klips Garanti Süresi 24 Ay Garanti Süresi 24 Ay Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Garanti Süresi • Gerilim <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 47,61 TL 142,82 TL Axess ile 6 taksit 23,80 TL 142,82 TL Axess ile 9 taksit 15,71 TL 141,41 TL AsyaCard ile 3 taksit 47,73 TL 143,20 TL AsyaCard ile 9 taksit 15,79 TL 142,12 TL CardFinans ile 3 taksit 48,15 TL 144,44 TL CardFinans ile 6 taksit 24,52 TL 147,11 TL CardFinans ile 9 taksit 16,65 TL 149,86 TL Bonuscard ile 3 taksit 47,96 TL 143,88 TL Bonuscard ile 6 taksit 24,16 TL 144,93 TL Bonuscard ile 9 taksit 16,22 TL 145,99 TL Parafcard ile 3 taksit 47,76 TL 143,28 TL Parafcard ile 6 taksit 23,80 TL 142,82 TL Parafcard ile 9 taksit 15,87 TL 142,82 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 48,14 TL 144,41 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 24,39 TL 146,34 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 16,41 TL 147,73 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 140,71 TL 140,71 TL Maximum ile 3 taksit 47,49 TL 142,47 TL Maximum ile 6 taksit 23,80 TL 142,82 TL Maximum ile 9 taksit 15,87 TL 142,82 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 48,17 TL 144,50 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 23,70 TL 142,19 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 16,64 TL 149,73 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 15,98 TL 143,79 TL Worldcard ile 3 taksit 48,08 TL 144,23 TL Worldcard ile 6 taksit 24,27 TL 145,63 TL Worldcard ile 9 taksit 16,46 TL 148,10 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 140,71 TL Banka havalesi / EFT 140,71 TL Kredi kartı ile tek ödeme 140,71 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
18157;Canon EOS 600D EOS maceranız burada başlıyor. Sınıfında lider 18 megapiksel çözünürlük, kullanıcı dostu tasarım ve EOS ailesine ait tüm lensler ve aksesuarlar elinizin altındayken, EOS 600D hiçbir şeyin fotoğrafçılığınızı gölgelemesine izin vermez. Faydalar 18 megapiksel CMOS sensörü Otomatik Akıllı Sahne modu Full-HD EOS Video Ekran üzerindeki Özellik Rehberi 3,7 kare/saniyeye kadar sürekli çekim Geniş alanlı 9 noktalı AF 1.040.000 noktalı değişken açılı 7,7 cm (3,0 inç) ekran Basic+ ve Yaratıcı Filtreler Yerleşik kablosuz flaş kontrolü GÖRÜNTÜ SENSÖRÜ Tür 22,3 x 14,9 mm CMOS Etkin Piksel Yaklaşık 18,0 megapiksel Toplam Piksel Yaklaşık 18,7 megapiksel En Boy Oranı 3:2 Düşük Geçiş Filtresi Yerleşik/Sabit Sensör Temizliği EOS entegre toz temizleme sistemi Renk Filtresi Türü Ana Renk GÖRÜNTÜ İŞLEMCİSİ Tür DIGIC 4 LENS Lens Yuvası EF/EF-S Odak Uzaklığı 1.6x lensin odak uzaklığına eşdeğer ODAKLAMA Tür CMOS sensörlü TTL-CT-SIR AF Sistemi/ Noktaları 9 AF noktası (merkezde f/5,6 çapraz tip, f/2,8'de ekstra hassasiyet) AF Çalışma Aralığı EV -0,5 - 18 (23 °C ve ISO100'de) AF Modları AI FocusTek ÇekimAI Servo AF Nokta Seçimi Otomatik seçim, Manuel seçim Seçilen AF Noktası Gösterimi Vizörde süperempoze (LCD ekranda belirtilir) Predictive AF Evet, 10 m¹'ye kadar AF Kilidi Tek Çekim AF modunda deklanşöre yarıya kadar basıldığında kilitlenir AF Yardımcı Işın Yerleşik flaşı aralıklı çaktırma veya isteğe bağlı adanmış bir Speedlite flaş tarafından üretilir Manuel Odak Lens üzerinden seçilir; Canlı Görüş Modu'nda varsayılan değer AF Mikro Ayar Yok POZLAMA KONTROLÜ Ölçüm Modları 63 alanlı SPC ile TTL tam diyafram ölçümü(1) Değerlendirmeli ölçüm (tüm AF noktalarıyla bağlantılı olarak)(2) Merkezde kısmi ölçüm (vizörün yaklaşık %9'unda)(3) Nokta ölçüm (merkezde merkezde yaklaşık %4'ünde)(4) Merkez ağırlıklı ortalama ölçümü Ölçüm Aralığı EV 1-20 (50 mm f/1,4 lensle ISO 100'le 23 °C 'de) AE Kilidi Otomatik: Odak yakalandığında, değerlendirmeli ölçüm pozlamasıyla Tek Çekim AF modunda.Manuel: Yaratıcı alan modlarında AE kilit düğmesiyle Pozlama Telafisi 1/3 veya 1/2 kademeli olarak +/-5 EV (AEB ile birlikte kullanılabilir). AEB 1/2 veya 1/3 kademeli olarak 3 Çekim +/-2 EV ISO Hassasiyeti* OTOMATİK(100-6400), 100-6400 aralığı 1 kademeli olarak H (yaklaşık 12800) aralığına genişletilebilir DEKLANŞÖR Tür Elektronik kontrollü odak düzlemi enstantane Hız 30-1/4000 saniye (1/2 veya 1/3 kademeli), Ampul (Toplam enstantane hızı aralığı. Kullanılabilir aralık çekim moduna göre değişir) BEYAZ DENGESİ Tür Görüntü sensörüyle otomatik beyaz dengesi Ayarlar AWB, Gün Işığı, Gölge, Bulutlu, Tungsten, BeyazFloresan ışık, Flaş, Özel.Beyaz dengesi telafisi: 1. Mavi/Amber +/-92. Macenta/Yeşil +/-9 Özel Beyaz Ayarı Evet, 1 ayar kaydedilebilir WB Odaklama Tek kademeli +/-3 seviyeDeklanşöre her basışta odaklanan 3 resim.Seçilebilir Mavi/Amber sapma veya Macenta/Yeşil sapma VİZÖR Tür Pentamirror Kapsama (Dikey/Yatay) Yaklaşık 95% Büyütme Yaklaşık 0,85x¹ Bakış noktası Yaklaşık 19 mm (göz merceği lensinin merkezinden) Diopter Düzeltme -3 m ila +1 m-1 (diopter) Odaklama Ekranı Sabit Ayna Hızlı geri dönüşlü yarım ayna (Aktarım: yansıtma oranı 40:60, EF600 mm f/4 veya daha kısa odaklı lensle ayna kesilmesi olmaz) Vizör Bilgileri AF bilgileri: AF noktaları, odak onay ışığı¹Pozlama bilgileri: Enstantane hızı, diyafram değeri, ISO hızı (her zaman gösterilir), AE kilidi, pozlama düzeyi/telafisi, nokta ölçüm dairesi, pozlama uyarısı, AEBFlaş bilgileri: Flaş hazır, yüksek hızda senkronizasyon, FE kilidi, flaş pozlama telafisi, kırmızı göz düzeltme lambasıGörüntü bilgileri: Açık ton önceliği (D+), monokrom çekim, maksimum patlama (1 haneli gösterim), Beyaz dengesi düzeltme, SD kart bilgileri Alan Derinliği Önizleme Evet, Alan Derinliği önizleme düğmesiyle Göz Merceği Deklanşör Askıda LCD MONİTÖR Tür Değişken açılı 7,7 cm (3,0 inç) 3:2 Clear View LCD, yaklaşık 1.040.000 nokta Kapsam Yaklaşık 100% İzleme Açısı (Yatay/Dikey) Yaklaşık 170° Kaplama Dual Parlama Azaltma, kirlenme önleme Parlaklık Ayarı Yedi düzeyden birine ayarlanabilir Ekran Seçenekleri (1) Hızlı Kontrol Ekranı(2) Kamera ayarları FLAŞ Built-in Flash GN (ISO 100, meters) 13 Built-in Flash Coverage 17 mm odak uzaklığına kadar (35 mm eşdeğeri: 27 mm) Built-in Flash Recycle Time Yaklaşık 3 saniye Modlar Otomatik, Manuel flaş, Entegre Speedlite Transmitter Red-Eye Reduction Var - kırmızı göz düzeltme lambasıyla X-Senk. 1/200 saniye Flaş Pozlama Telafisi 1/2 veya 1/3 kademeli olarak +/- 2EV Flaş Pozlama Odaklaması Evet, uyumlu Harici Flaşla Flaş Pozlama Kilidi Var İkinci Perde Senkronizasyon Var Yuva/ PC Terminali Evet/ - Harici Flaş Uyumluluğu EX serisi Speedlite flaşlarla E-TTL II, kablosuz çoklu flaş desteği Harici Flaş Kontrolü Kamera menü ekranından ÇEKİM Modlar Otomatik Akıllı Sahne, Flaşsız, Yaratıcı Otomatik, Portre, Manzara, Yakın Çekim, Spor, Gece Portresi, Film, Programlı AE, Enstantane öncelikli AE, Diyafram öncelikli AE, Manuel, A-DEP Resim Stilleri Otomatik, Standart, Portre, Manzara, Doğal, Aslına Sadık, Siyah Beyaz, Kullanıcı Tanımlı (x3) Renk Uzayı sRGB ve Adobe RGB Görüntü İşleme Açık Ton ÖnceliğiOtomatik Işık Optimizasyonu (4 ayar)Uzak pozlama parazit azaltmaYüksek ISO hızı parazit azaltma (4 ayar)Lens çevresi aydınlatmasını Otomatik DüzeltmeTemel+ (Ortam seçimine göre çekim, Işıklandırma ya da sahne tipine göre çekim)Yaratıcı filtreler (Grenli B/W, Yumuşak odak, Oyuncak kamera, Minyatür etkisi, Balık gözü) - yalnızca izleme sırasında Sürücü Modları Tek, Sürekli, Otomatik Zamanlayıcı (2s, 10s + uzaktan, 10s + sürekli çekimler 2-10) Sürekli Çekim Maks. Yaklaşık 3,7 kare/sn yaklaşık 34 JPEG görüntü¹³, 6 görüntü RAW²³ CANLI GÖRÜŞ MODU Tür Görüntü sensörlü elektronik vizör Kapsam Yaklaşık %99 (yatay ve dikey) Kare Hızı 30 fps Odaklama Manuel Odak (Ekranda herhangi bir noktada görüntüyü 5x veya 10x büyütür)Otomatik Odak: Hızlı modu, Canlı modu Ölçüm Görüntü sensörlü gerçek zamanlı değerlendirmeli ölçümEtkin ölçüm zamanı değiştirilebilir Ekran Seçenekleri Izgara üst üste, Histogram DOSYA TÜRÜ Fotoğraf Türü JPEG: İyi, Normal (Exif 2.30 uyumlu) / Fotoğraf Makinesi Dosya sistemi (2.0) için tasarım kuralı, RAW: RAW (14 bit, Canon orijinal RAW 2. sürüm), Digital Print Order Format [DPOF] Sürüm 1.1 uyumlu RAW+JPEG Eşzamanlı Kayıt Evet, RAW + Büyük JPEG Görüntü Boyutu JPEG 3:2: (L) 5184x3456, (M) 3456x2304, (S1) 2592x1728, (S2) 1920x1280, (S3) 720x480JPEG 4:3: (L) 4608x3456, (M) 3072x2304, (S1) 2304x1728, (S2) 1696x1280, (S3) 640x480JPEG 16:9: (L) 5184x2912, (M) 3456x1944, (S1) 2592x1456 (S2) 1920x1080, (S3) 720x400JPEG 1:1: (L) 3456x3456, (M) 2304x2304, (S1) 1728x1728, (S2) 1280x1280, (S3) 480x480RAW: (RAW) 5184x3456 Film Türü MOV (Video: H.264, Ses: Doğrusal PCM) Film Boyutu 1920 x 1080 (29,97, 25, 23,976 kare/sn)1280 x 720 (59,94, 50 kare/sn)640 x 480 (30, 25 kare/sn) Film Uzunluğu Maks süre 29 dk 59 sn, Maks dosya boyutu 4 GB Klasörler Yeni klasörler manuel oluşturulabilir ve seçilebilir Dosya Numaralandırma (1) Ardışık numaralandırma(2) Otomatik sıfırlama(3) Manuel sıfırlama DİĞER ÖZELLİKLER Özel İşlevler 34 ayarla 11 Özel İşlev Üstveri Etiketi Kullanıcı telif hakkı bilgileri (kamerada ayarlanabilir)Görüntü puanlama (0-5 yıldız) Akıllı Yön Sensörü Var Oynatım Yakınlaştırma 1,5x - 10x, 15'lik adımlarla Ekran Formatları (1) Bilgili tek resim (2 seviye) (2) Tek resim (3) 4 resimli dizin(4) 9 resimli dizin(5) Atlamalı Görüntü Slayt Gösterisi Görüntü seçimi: Tüm görüntüler, Tarihe göre, Klasöre göre, Filmler, Fotoğraflar.Oynatma zamanı: 1/2/3/5 saniyeTekrarlama: Açık/Kapalı Histogram Parlaklık: Evet RGB: Evet Aydınlık Uyarısı Var Görüntü Silme/Koruma Silme: Tek görüntü, Klasördeki tüm görüntüler, İşaretlenen görüntüler, korumasız görüntülerKoruma: Bir seferde tek görüntü silme koruması Menü Kategorileri (1) Çekim menüsü (x4)(2) Oynatma menüsü (x2)(3) Ayar menüsü (x3)(4) Menüm Menü Dilleri 25 Dilİngilizce, Almanca, Fransızca, Flamanca, Danca, Portekizce, Fince, İtalyanca, Norveççe, İsveççe, İspanyolca, Yunanca, Rusça, Lehçe, Çekçe, Macarca, Rumence, Ukraynaca, Türkçe, Arapça, Tayca, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, Korece ve Japonca Ürün Yazılımı Güncelleştirmesi Kullanıcı tarafından güncelleştirilebilir ARABİRİM Bilgisayar Yüksek Hızlı USB Diğer Video çıkışı (PAL/ NTSC) (USB bağlantı noktasına entegre), HDMI mini çıkışı (HDMI-CEC uyumlu), Harici mikrofon (3,5 mm Stereo mini jak) DOĞRUDAN BASKI Canon Yazıcılar PictBridge destekli Canon Kompakt Foto Yazıcılar ve PIXMA Yazıcılar PictBridge Var DEPOLAMA Tür SD kart, SDHC kart veya SDXC kart DESTEKLENEN İŞLETİM SİSTEMLERİ PC ve Macintosh Windows XP - SP3 / Vista - SP1 ve SP2 ( Starter Edition hariç) / 7 ( Starter Edition hariç)OS X v10.5-10.6 (Intel işlemci gerekir) YAZILIM İnceleme ve Yazdırma ZoomBrowser EX / ImageBrowser Görüntü İşleme Digital Photo Professional Diğer PhotoStitch, EOS Yardımcı Programı (dahil: Uzaktan Çekim), Resim Stili Düzenleyicisi GÜÇ KAYNAĞI Piller 1 adet Şarjlı Li-iyon Pil LP-E8 Pil Ömrü Yaklaşık 440 (23 °C 'de, AE %50 FE %50)¹Yaklaşık 400 (0 °C'de, AE %50 FE %50) Pil Göstergesi 4 düzey Güç Tasarrufu 30 saniye ya da 1, 2, 4, 8 veya 15 dakika sonra güç kapanır Güç Kaynağı ve Pil Şarj Cihazları AC Adaptör Kiti ACK-E8, Pil Şarj Cihazı LC-E8, LC-E8E FİZİKSEL ÖZELLİKLER Gövde Malzemeleri Paslanmaz Çelik ve iletken fiberli polikarbonat reçine Çalışma Ortamı 0 - 40 °C, %85 veya daha az nem Boyutlar (GxYxD) 133,1 x 99,5 x 79,7 mm Ağırlık (Yalnızca Gövde) Yaklaşık 570 g (CIPA test standardı, pil ve hafıza kartı dahil)
19058;Ttec- Tk150 Kablolu Telefon Siyah - 2TK150 Işıklı arama bildirimi Zil sesi ayarı Ayarlanabilir flash Redial, mute, flash,FSK/DTM Duvara monte edilebilir
19064;Ttec - TK6109 Kablolu Telefon - Metalik Gri/Gümüş - 2TK6109 Eller serbest görüşme Işıklı, geniş LCD ekran 1 adet tek,10 adet çift tuş hızlı arama hafızası 99 arayan,18 aranan numara hafızası Tarih, saat, alarm, hesap makinesi 3 adet bekletme melodisi Redial, pause, flash, FSK/DTMF
19165;Kamera Tipi : Tek lensli refleks dijital fotoğraf makinesiEtkin Piksel (Megapiksel) : 16.2 milyonGörüntü Algılayıcı : Nikon DX format (23.6 x 15.6 mm) CMOS sensörGörüntü Boyutu(piksel) : 4,928 x 3,264 [L], 3,696 × 2,448 [M],2,464 × 1,632 [S]; D-film:1920 x 1080 / 24p, 1280 x 720 / 30fps, 1280 x720 / 25fps, 1280 x 720 / 24fps, 640 x 424 / 24fpsHassaslık : 1/3, 1/2, veya 1 EV basamaklamada ISO 100 - 6400,ayrıca HI-0.3, HI-0.5, HI-0.7, HI-1, HI-2 (ISO 25600)Depolama Sistemi : NEF (12 veya 14-bit kayıpsız sıkıştırma veyasıkıştırılmış RAW), JPEG ; MOV film (H.264/MPEG-4 AVC Lineer PCM ses ilesıkıştırılmış format;harici mikrofon ile Stero ses )Depolama Birimi : SD hafıza kartı (SDHC ve SDXC uyumlu)Çekim Modu : 1)Tek kare çekim modu [S], 2) Sürekli düşük çekimmodu[CL]: 1-5 fps, 3)Sürekli yüksek çekim modu [CH]: 6 fps, 4) Sessizdeklanşör serbest bırakma[Q], 5) Self-timer modu, 6)Uzaktan kumanda 7)Ayna kaldırmaBeyaz Ayarı : Otomatik (Ana görüntü sensörü ile TTL beyaz ayarıve 2016-piksel RGB sensör), Akkor ampül, Floresan, Doğrudan günışığı,Flaş, Bulutlu, Gölge, Önceden Ayarlı manuel, Renk ısısı seçimiLCD Monitör : 3.0 inç, 921,000-nokta, düşük ısılı polislikon TFTLCD, 170-dereceye kadar görüş açısı, 100% çerçeve kaplama, ve parlaklıkayarıİzleme Fonksiyonu : 1) Tam kare, 2) Film oynatma, 3) Küçük resim(4/9/72, takvim) oynatma, 4) playback zoom, 5) Zoom sırasında yüztespiti, 6)Slayt gösterisi 7)Histogram görüntüleme 8)Parlak alanlar, 9)Otomatik görüntü döndürme, 10) Görüntü açıklamasıSilme Fonksiyonu : Tek görüntü, Seçilen görüntüler, Seçilentarihte çekilen görüntüler, Tüm görüntüler (korunan görüntüler dışında)Arayüz : USB 2.0 (Yüksek hız), Video çıkışı, HDMI çıkışı(Type C mini-pin bağlantı aparatı),Aksesuar bağlantısı, Stereo mini-pinses girişiGörüntü Açısı : Yaklaşık 1.5x lens odak uzaklığıVizör : Göz seviyesinde sabitlenmiş pentaprism; dahili diyoptriayarı (-3 / +1.0 m-¹)Odalama Ekranı : AF alan parantezleri ile Tipi Parlak görüşlüMat Mark II ekranVizör Kapsama oranı/Büyütme : Yaklaşık 100%/ Yaklaşık 0.94xOtofokus : TTL faz algılamalı, Nikon Multi-CAM 4800DX otofokusmoduülü tarafından 39 odak noktası (9 çapraz sensör) ; Algılama aralığı:-1 / +19 EV ( 20°C/68°F de ISO 100)Odak Modu : 1)Otofokus (AF): Tek servo AF (AF-S); Sürekli servoAF (AF-C); otomatik AF-S/AF-C seçim (AF-A), objenin konumuna bağlıolarak tahmini odak takibi otomatik olarak aktifleşir 2) Manuel odak(MF): Elektronik mesafe ölçer kullanılabilir.Pozlama Ölçüm Sistemi : 1) 3D renkli matris ölçüm ? (G ve Dtipi lenslerle), renkli matris ölçüm II (diğer CPU lensler), 2) Center-weighted (weight of 75% given to 8-mm circle in center of frame), 3)Spot metering (meters 3.5-mm circle centered on selected focus point)Pozlama Ölçüm Aralığı : 1) 0 to 20 EV (3D-Color Matrix orCenter-weighted metering), 2) 2 to 20 EV (Spot metering)Pozlama Kontrolü : 1) Dijital çeşitli programlar (Oto, Oto[Flaş kapalı], 2) Sahne ( portre, manzara, çocuk, spor, yakın çekim,gece portre, gece manzara, parti/iç mekan, plaj/kar, gün batımı,sis/alacakaranlık, evcil hayvan portresi, mum ışığı, çiçek kümesifotoğrafı; güz renkleri; yemek; silüet; açık ton; koyu ton); , 3)Programlanmış otomatik [P], 4) Enstantene öncelikli [S], 5) Diyaframöncelikli otomatik [A], 6) Manuel [M], 7) U1 (kullanıcı ayarları 1) ,8)U2 (kullanıcı ayarları 2)Otomatik Poz Basamaklama : 0.3, 0.7, 1.0, 1.3, 1.7 artışla 2-3pozlama,veya 2.0 basamakta (+-) 2.0 EVPerde : Elektronik kontrollü dikey hareketli odak düzlemli perde;1/3 basamakta 30'den 1/8000 sn'e , 1/2 veya 1 EV patlama süresi ( ML-L3ile) ve X250Senkr. Bağlantısı : sadece X bağlantısı; flaşsenkronizasyonu1/250 sn'e kadarFlaş Kontrolü : 1) TTL:2,016 piksel RGB sensör kullananDijital SLR'de dahili flaş ve SB-900, SB-800,SB-700, SB-600, veya SB-400için i-TTL dengeli dolgu flaş , 2) otomatik diyafram: SB-900veya SB-800ve CPU lens ile kullanılabilir, 3) TTL olmayan otomatik: Desteklenenflaş üniteleri SB-900, SB-800, SB-28, SB-27, ve SB-22S, 4) Uzaklıköncelikli manuel: SB-900, SB-800 ve SB-700 ile kullanılabilirFlaş Senkron Modu : 1) Ön perde senk., 2) Kırmızı göz azaltma,3) Kırmızı göz azaltma ile yavaş senk, 4) Yavaş senk, 5) Arka perdesenk.Self-Timer : 2 s, 5 s, 10 s, 20 s beklemeler ile Elektronikkontrollü zamanlayıcı ; 1–9 pozlama aralıkları 0.5, 1, 2, veya 3 sAlan derinliği önizleme düğmesi : EvetUzaktan Kumanda : Kablosuz uzaktan kumanda ile ML-L3(opsiyonell)GPS : GP-1 GPS Unit aracılığı ile (optsiyonel)Desteklenen Diller : Toplam 22 dil: Arabic, Chinese (Simplifiedand Traditional), Czech, Danish, Dutch, English, Finnish, French,German, Indonesian, Italian, Japanese, Korean, Norwegian, Polish,Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Thai, TürkçeGüç Gereksinimi : Şarj edilebilir EN-EL15 Li-ion pil, EH-5a ACadaptör (ayrıca temin edilebilir; opsiyonel EP-5B güç bağlantı aparatıgereklidir)Pil Ömrü : Yaklaşık 1,050 çekimTripot Bağlantısı : 1/4 in. (ISO1222)Boyutları : Yaklaşık 132 × 105 × 77 mmAğırlık (Pil, hafıza kartı ve gövde kılıfı olmadan) : Yaklaşık690gDahili Aksesuarlar : Şarj edilebilir Li-ion pil EN-EL15, Hızlışarj aleti MH-25, Kvuçuk vizör kapağı DK-21, Kamere askısı AN-DC1, Gövdekapağı BF-1B, Vizör kapağı DK-5, Aksesuar ayağı kapağı BS-1, USB KabloUC-E4, Video Kablo EG-D2, View NX 2 CDDiğer özellikler : Expeed 2 Görüntü işleme, D-Film (Full HDkayıt; harici stereo mikrofon girişi; kamerada film düzenleme), Tamzamanlı servo AF (AF-F) film kaydı, SD hafıza kartları için çift kartgirişiÖZELLİKDEĞERTürü:DIJITAL FOTOĞRAF MAKINESIEfektif Piksel (Megapixel):16 - 16.9Sensör:CMOSMaksimum Doğal Çözünürlük (pix:4536X3024Bellek Kartı Standardı:SECURE DIGITALArabirim:USB 2.0Maks.Enstantane (Shutter Hızı):1/8000White Balance Ayarı:VARIso ayarı:VARRAW Formatı:VARSıkıştırılmış Resim Formatı:JPEGVideo Kayıt Özelliği:VARVideo Kayıt Formatı:MPEG4Video Kayıt Çözünürlüğü:1920X1080Video yakalama hızı (kare/sn):25Sesli video kayıt:EVETLCD Ekran:VarLcd ekran boyutu (inch):3.0Türkçe Menü:VARFlash:varHarici flash yuvası:VARTripod Yuvası:VARSelf-timer:VARSatış Garanti Süresi (ay):24
19172;Canon EOS 600D EOS maceranız burada başlıyor. Sınıfında lider 18 megapiksel çözünürlük, kullanıcı dostu tasarım ve EOS ailesine ait tüm lensler ve aksesuarlar elinizin altındayken, EOS 600D hiçbir şeyin fotoğrafçılığınızı gölgelemesine izin vermez. Faydalar 18 megapiksel CMOS sensörü Otomatik Akıllı Sahne modu Full-HD EOS Video Ekran üzerindeki Özellik Rehberi 3,7 kare/saniyeye kadar sürekli çekim Geniş alanlı 9 noktalı AF 1.040.000 noktalı değişken açılı 7,7 cm (3,0 inç) ekran Basic+ ve Yaratıcı Filtreler Yerleşik kablosuz flaş kontrolü Temel Özellikler 18 megapiksel CMOS Temel alanda çekimlerinize kolayca göz atın Düşük ışıkta harika çekimler Sahnenizi otomatik olarak analiz edip en iyi ayarları seçin Tüm ışık koşullarında görüntülerin doğru şekilde pozlanmasını sağlayın Yaratıcı kadrajlama seçenekleri için AF noktası seçimi Sürekli çekim Güçlü DIGIC işleme Yaratıcı kadrajlama seçenekleri için hareket ettirilebilen ekran Net görüntüleme için büyük ve parlak ekran Muhteşem 1080p filmler İlgi çekici filmleri kolayca oluşturun Görüntülerinize yaratıcı efektler uygulayın Temel alanda çekimlerinize kolayca göz atın Öğrenmenize yardımcı olacak fotoğraf makinesi içinde kılavuz Speedlite'larınızı fotoğraf makinenizden uzaktan kontrol edin EOS Sistemiyle deneysel çalışmalar yapın Detaylı Özellikler 18 MP APS-C CMOS sensor APS-C şekilli, 18 megapiksel CMOS sensörü ayrıntı ve netlik sahibi görüntüler yakalamanızı sağlar. Bu yüksek çözünürlük, daha geniş yazdırma boyutları ve resimlerden kırpılan parçalarının farklı düzenlemelerde kullanılabilmesini sağlar. ISO 100-6400 hassaslık ISO 12.800'e yükseltilebilen 100-6400 değerinde ISO aralığı, düşük ışık koşullarında, flaş kullanımına gerek kalmadan, yüksek kaliteli çekimleri tripotsuz yapabilmenizi sağlar. 14 bit görüntü işleme Canon EOS 600D gücünü üst düzey renk oluşumu, sorunsuz ton geçişleri ve sıkı gürültü kontrolü sağlayan 14 bit DIGIC 4 görüntü işlemcisinden alır. Otomatik Akıllı Sahne modu Otomatik Akıllı Sahne her kareyi detaylı bir biçimde inceler ve her zaman doğru ayarları seçerek sizin asıl önemli olan fotoğrafçılığınıza odaklanmanızı sağlar. Ekran üzerindeki Özellik Rehberi EOS 600D'nin Özellik Rehberi fotoğraf makinesi işlevlerinin çoğu ile ilgili açıklama sağlar ve bu işlevlerin nasıl kullanılacağı ile ilgili öneriler sunar. Full-HD EOS Video Kare hızı, pozlama ve sesi manuel olarak kontrol ederek Full-HD video çekin. Video Görüntüsü teknolojisi 2, 4 veya 8 saniyelik kısa çekimlerin, profesyonel olarak düzenlenmiş gibi görülen bir video dosyasında birleştirilmesini sağlar. Video Dijital Zoom, 3-10x büyütme sunar. 9 noktalı geniş alanlı AF ve iFCL ölçümü Merkezde olmayan nesneler için dahi hızlı, hassas odaklama sağlayan, bir adet merkezi çapraz tip sensörü de içeren, çerçeve üzerinde dağılmış dokuz AF noktası. 63 bölgeli iFCL ölçümü her defada hassas pozlama sağlar. 1.040.000 noktalı değişken açılı 7,7 cm (3,0 inç) ekran Yüksek netlik için 1.040.000 nokta içeren, 7,7 cm (3,0 inç) 3:2 Clear View LCD ekran ile özel açılardan çekim yapın. Basic+ Basic+ teknolojisi fotoğrafçıların temel otomatik ayarları ışık koşullarına veya ortama göre özelleştirmelerini sağlar. Yaratıcı Filtre Efektleri Yaratıcı Filtre Efektleri Raw ve JPEG dosyalarına çekimden sonra uygulanabilir: Oyuncak kamera, Yumuşak Odak, Minyatür Etkisi, Taneli Siyah Beyaz ve Balık Gözü simülasyonları. Yerleşik kablosuz flaş kontrolü Entegre kablosuz Speedlite flaş kumandası ve Easy Wireless teknolojisi, fazladan aksesuar gerektirmeden makineden ayrı TTL flaş sağlar. Tüm EF ve EF-S lensler ile kullanabilirsiniz EOS 600D tüm sistem tarafından desteklenir: flaş lambaları, uzak deklanşörler ve tüm dünyada profesyonel fotoğrafçıların güvenini kazanmış 60'tan fazla lens. Ürünün Teknik Özellikleri GÖRÜNTÜ SENSÖRÜ Tür 22,3 x 14,9 mm CMOS Etkin Piksel Yaklaşık 18,0 megapiksel Toplam Piksel Yaklaşık 18,7 megapiksel En Boy Oranı 3:2 Düşük Geçiş Filtresi Yerleşik/Sabit Sensör Temizliği EOS entegre toz temizleme sistemi Renk Filtresi Türü Ana Renk GÖRÜNTÜ İŞLEMCİSİ Tür DIGIC 4 LENS Lens Yuvası EF/EF-S Odak Uzaklığı 1.6x lensin odak uzaklığına eşdeğer ODAKLAMA Tür CMOS sensörlü TTL-CT-SIR AF Sistemi/ Noktaları 9 AF noktası (merkezde f/5,6 çapraz tip, f/2,8'de ekstra hassasiyet) AF Çalışma Aralığı EV -0,5 - 18 (23 °C ve ISO100'de) AF Modları AI Focus Tek Çekim AI Servo AF Nokta Seçimi Otomatik seçim, Manuel seçim Seçilen AF Noktası Gösterimi Vizörde süperempoze (LCD ekranda belirtilir) Predictive AF Evet, 10 m¹'ye kadar AF Kilidi Tek Çekim AF modunda deklanşöre yarıya kadar basıldığında kilitlenir AF Yardımcı Işın Yerleşik flaşı aralıklı çaktırma veya isteğe bağlı adanmış bir Speedlite flaş tarafından üretilir Manuel Odak Lens üzerinden seçilir; Canlı Görüş Modu'nda varsayılan değer AF Mikro Ayar Yok POZLAMA KONTROLÜ Ölçüm Modları 63 alanlı SPC ile TTL tam diyafram ölçümü (1) Değerlendirmeli ölçüm (tüm AF noktalarıyla bağlantılı olarak) (2) Merkezde kısmi ölçüm (vizörün yaklaşık %9'unda) (3) Nokta ölçüm (merkezde merkezde yaklaşık %4'ünde) (4) Merkez ağırlıklı ortalama ölçümü Ölçüm Aralığı EV 1-20 (50 mm f/1,4 lensle ISO 100'le 23 °C 'de) AE Kilidi Otomatik: Odak yakalandığında, değerlendirmeli ölçüm pozlamasıyla Tek Çekim AF modunda. Manuel: Yaratıcı alan modlarında AE kilit düğmesiyle Pozlama Telafisi 1/3 veya 1/2 kademeli olarak +/-5 EV (AEB ile birlikte kullanılabilir). AEB 1/2 veya 1/3 kademeli olarak 3 Çekim +/-2 EV ISO Hassasiyeti* OTOMATİK(100-6400), 100-6400 aralığı 1 kademeli olarak H (yaklaşık 12800) aralığına genişletilebilir DEKLANŞÖR Tür Elektronik kontrollü odak düzlemi enstantane Hız 30-1/4000 saniye (1/2 veya 1/3 kademeli), Ampul (Toplam enstantane hızı aralığı. Kullanılabilir aralık çekim moduna göre değişir) BEYAZ DENGESİ Tür Görüntü sensörüyle otomatik beyaz dengesi Ayarlar AWB, Gün Işığı, Gölge, Bulutlu, Tungsten, Beyaz Floresan ışık, Flaş, Özel. Beyaz dengesi telafisi: 1. Mavi/Amber +/-9 2. Macenta/Yeşil +/-9 Özel Beyaz Ayarı Evet, 1 ayar kaydedilebilir WB Odaklama Tek kademeli +/-3 seviye Deklanşöre her basışta odaklanan 3 resim. Seçilebilir Mavi/Amber sapma veya Macenta/Yeşil sapma VİZÖR Tür Pentamirror Kapsama (Dikey/Yatay) Yaklaşık 95% Büyütme Yaklaşık 0,85x¹ Bakış noktası Yaklaşık 19 mm (göz merceği lensinin merkezinden) Diopter Düzeltme -3 m ila +1 m-1 (diopter) Odaklama Ekranı Sabit Ayna Hızlı geri dönüşlü yarım ayna (Aktarım: yansıtma oranı 40:60, EF600 mm f/4 veya daha kısa odaklı lensle ayna kesilmesi olmaz) Vizör Bilgileri AF bilgileri: AF noktaları, odak onay ışığı¹ Pozlama bilgileri: Enstantane hızı, diyafram değeri, ISO hızı (her zaman gösterilir), AE kilidi, pozlama düzeyi/telafisi, nokta ölçüm dairesi, pozlama uyarısı, AEB Flaş bilgileri: Flaş hazır, yüksek hızda senkronizasyon, FE kilidi, flaş pozlama telafisi, kırmızı göz düzeltme lambası Görüntü bilgileri: Açık ton önceliği (D+), monokrom çekim, maksimum patlama (1 haneli gösterim), Beyaz dengesi düzeltme, SD kart bilgileri Alan Derinliği Önizleme Evet, Alan Derinliği önizleme düğmesiyle Göz Merceği Deklanşör Askıda LCD MONİTÖR Tür Değişken açılı 7,7 cm (3,0 inç) 3:2 Clear View LCD, yaklaşık 1.040.000 nokta Kapsam Yaklaşık 100% İzleme Açısı (Yatay/Dikey) Yaklaşık 170° Kaplama Dual Parlama Azaltma, kirlenme önleme Parlaklık Ayarı Yedi düzeyden birine ayarlanabilir Ekran Seçenekleri (1) Hızlı Kontrol Ekranı (2) Kamera ayarları FLAŞ Built-in Flash GN (ISO 100, meters) 13 Built-in Flash Coverage 17 mm odak uzaklığına kadar (35 mm eşdeğeri: 27 mm) Built-in Flash Recycle Time Yaklaşık 3 saniye Modlar Otomatik, Manuel flaş, Entegre Speedlite Transmitter Red-Eye Reduction Var - kırmızı göz düzeltme lambasıyla X-Senk. 1/200 saniye Flaş Pozlama Telafisi 1/2 veya 1/3 kademeli olarak +/- 2EV Flaş Pozlama Odaklaması Evet, uyumlu Harici Flaşla Flaş Pozlama Kilidi Var İkinci Perde Senkronizasyon Var Yuva/ PC Terminali Evet/ - Harici Flaş Uyumluluğu EX serisi Speedlite flaşlarla E-TTL II, kablosuz çoklu flaş desteği Harici Flaş Kontrolü Kamera menü ekranından ÇEKİM Modlar Otomatik Akıllı Sahne, Flaşsız, Yaratıcı Otomatik, Portre, Manzara, Yakın Çekim, Spor, Gece Portresi, Film, Programlı AE, Enstantane öncelikli AE, Diyafram öncelikli AE, Manuel, A-DEP Resim Stilleri Otomatik, Standart, Portre, Manzara, Doğal, Aslına Sadık, Siyah Beyaz, Kullanıcı Tanımlı (x3) Renk Uzayı sRGB ve Adobe RGB Görüntü İşleme Açık Ton Önceliği Otomatik Işık Optimizasyonu (4 ayar) Uzak pozlama parazit azaltma Yüksek ISO hızı parazit azaltma (4 ayar) Lens çevresi aydınlatmasını Otomatik Düzeltme Temel+ (Ortam seçimine göre çekim, Işıklandırma ya da sahne tipine göre çekim) Yaratıcı filtreler (Grenli B/W, Yumuşak odak, Oyuncak kamera, Minyatür etkisi, Balık gözü) - yalnızca izleme sırasında Sürücü Modları Tek, Sürekli, Otomatik Zamanlayıcı (2s, 10s + uzaktan, 10s + sürekli çekimler 2-10) Sürekli Çekim Maks. Yaklaşık 3,7 kare/sn yaklaşık 34 JPEG görüntü¹³, 6 görüntü RAW²³ CANLI GÖRÜŞ MODU Tür Görüntü sensörlü elektronik vizör Kapsam Yaklaşık %99 (yatay ve dikey) Kare Hızı 30 fps Odaklama Manuel Odak (Ekranda herhangi bir noktada görüntüyü 5x veya 10x büyütür) Otomatik Odak: Hızlı modu, Canlı modu Ölçüm Görüntü sensörlü gerçek zamanlı değerlendirmeli ölçüm Etkin ölçüm zamanı değiştirilebilir Ekran Seçenekleri Izgara üst üste, Histogram DOSYA TÜRÜ Fotoğraf Türü JPEG: İyi, Normal (Exif 2.30 uyumlu) / Fotoğraf Makinesi Dosya sistemi (2.0) için tasarım kuralı, RAW: RAW (14 bit, Canon orijinal RAW 2. sürüm), Digital Print Order Format [DPOF] Sürüm 1.1 uyumlu RAW+JPEG Eşzamanlı Kayıt Evet, RAW + Büyük JPEG Görüntü Boyutu JPEG 3:2: (L) 5184x3456, (M) 3456x2304, (S1) 2592x1728, (S2) 1920x1280, (S3) 720x480 JPEG 4:3: (L) 4608x3456, (M) 3072x2304, (S1) 2304x1728, (S2) 1696x1280, (S3) 640x480 JPEG 16:9: (L) 5184x2912, (M) 3456x1944, (S1) 2592x1456 (S2) 1920x1080, (S3) 720x400 JPEG 1:1: (L) 3456x3456, (M) 2304x2304, (S1) 1728x1728, (S2) 1280x1280, (S3) 480x480 RAW: (RAW) 5184x3456 Film Türü MOV (Video: H.264, Ses: Doğrusal PCM) Film Boyutu 1920 x 1080 (29,97, 25, 23,976 kare/sn) 1280 x 720 (59,94, 50 kare/sn) 640 x 480 (30, 25 kare/sn) Film Uzunluğu Maks süre 29 dk 59 sn, Maks dosya boyutu 4 GB Klasörler Yeni klasörler manuel oluşturulabilir ve seçilebilir Dosya Numaralandırma (1) Ardışık numaralandırma (2) Otomatik sıfırlama (3) Manuel sıfırlama DİĞER ÖZELLİKLER Özel İşlevler 34 ayarla 11 Özel İşlev Üstveri Etiketi Kullanıcı telif hakkı bilgileri (kamerada ayarlanabilir) Görüntü puanlama (0-5 yıldız) Akıllı Yön Sensörü Var Oynatım Yakınlaştırma 1,5x - 10x, 15'lik adımlarla Ekran Formatları (1) Bilgili tek resim (2 seviye) (2) Tek resim (3) 4 resimli dizin (4) 9 resimli dizin (5) Atlamalı Görüntü Slayt Gösterisi Görüntü seçimi: Tüm görüntüler, Tarihe göre, Klasöre göre, Filmler, Fotoğraflar. Oynatma zamanı: 1/2/3/5 saniye Tekrarlama: Açık/Kapalı Histogram Parlaklık: Evet RGB: Evet Aydınlık Uyarısı Var Görüntü Silme/Koruma Silme: Tek görüntü, Klasördeki tüm görüntüler, İşaretlenen görüntüler, korumasız görüntüler Koruma: Bir seferde tek görüntü silme koruması Menü Kategorileri (1) Çekim menüsü (x4) (2) Oynatma menüsü (x2) (3) Ayar menüsü (x3) (4) Menüm Menü Dilleri 25 Dil İngilizce, Almanca, Fransızca, Flamanca, Danca, Portekizce, Fince, İtalyanca, Norveççe, İsveççe, İspanyolca, Yunanca, Rusça, Lehçe, Çekçe, Macarca, Rumence, Ukraynaca, Türkçe, Arapça, Tayca, Basitleştirilmiş Çince, Geleneksel Çince, Korece ve Japonca Ürün Yazılımı Güncelleştirmesi Kullanıcı tarafından güncelleştirilebilir ARABİRİM Bilgisayar Yüksek Hızlı USB Diğer Video çıkışı (PAL/ NTSC) (USB bağlantı noktasına entegre), HDMI mini çıkışı (HDMI-CEC uyumlu), Harici mikrofon (3,5 mm Stereo mini jak) DOĞRUDAN BASKI Canon Yazıcılar PictBridge destekli Canon Kompakt Foto Yazıcılar ve PIXMA Yazıcılar PictBridge Var DEPOLAMA Tür SD kart, SDHC kart veya SDXC kart DESTEKLENEN İŞLETİM SİSTEMLERİ PC ve Macintosh Windows XP - SP3 / Vista - SP1 ve SP2 ( Starter Edition hariç) / 7 ( Starter Edition hariç) OS X v10.5-10.6 (Intel işlemci gerekir) YAZILIM İnceleme ve Yazdırma ZoomBrowser EX / ImageBrowser Görüntü İşleme Digital Photo Professional Diğer PhotoStitch, EOS Yardımcı Programı (dahil: Uzaktan Çekim), Resim Stili Düzenleyicisi GÜÇ KAYNAĞI Piller 1 adet Şarjlı Li-iyon Pil LP-E8 Pil Ömrü Yaklaşık 440 (23 °C 'de, AE %50 FE %50)¹ Yaklaşık 400 (0 °C'de, AE %50 FE %50) Pil Göstergesi 4 düzey Güç Tasarrufu 30 saniye ya da 1, 2, 4, 8 veya 15 dakika sonra güç kapanır Güç Kaynağı ve Pil Şarj Cihazları AC Adaptör Kiti ACK-E8, Pil Şarj Cihazı LC-E8, LC-E8E FİZİKSEL ÖZELLİKLER Gövde Malzemeleri Paslanmaz Çelik ve iletken fiberli polikarbonat reçine Çalışma Ortamı 0 - 40 °C, %85 veya daha az nem Boyutlar (GxYxD) 133,1 x 99,5 x 79,7 mm Ağırlık (Yalnızca Gövde) Yaklaşık 570 g (CIPA test standardı, pil ve hafıza kartı dahil) AKSESUARLAR Vizör Eyecup Ef, Lastik Çerçeve Ef'li E serisi Diopter Ayarlı Lens, Göz Parçası Uzatıcı EP-EX15II, Açı Bulucu C Case Yarı Sert Kılıf EH19-L Wireless File Transmitter Eye-Fi kartlarıyla uyumlu Lensler Tüm EF ve EF-S lensler Flaş Canon Speedlite flaşlar (220EX, 270EX, 270EX II, 320EX, 420EX, 430EX, 430EX II, 550EX, 580EX, 580EX II, Macro-Ring-Lite, MR-14EX, Macro Twin Lite MT-24EX, Speedlite Transmitter ST-E2) Battery Grip BG-E8 Uzaktan Kumanda/ Düğme Uzaktan Düğme RS-60E3, Uzaktan Kumanda RC-6 Diğer El Askısı E2
20701;) \\ Özellikler OYUN KALİTESİNDE STEREO SES Yere düşen bir iğneden patlayan bir bombaya kadar... Her şeyi duyun. Oyunlar yalnızca grafikten ibaret değildir. Ses görüntüyü tamamlar. 40 mm’lik neodimyum sürücüler kullanan G230, baştan sona oyun atmosferinden kopmamanızı sağlayan yüksek kaliteli stereo ses sunar. SPOR PERFORMANSINA YÖNELİK KUMAŞ İÇEREN KULAKLIK YASTIKLARI Sert oyunlar için yumuşak bir dokunuş Kesintisiz oyun seansları, ısı ve teri de beraberinde getirir. G230 kulaklık yastıklarını, saatlerce kullanım sonrasında dahi konforlu ve yumuşak dokunuşunu koruması için özenle seçilmiş kumaşla kapladık. Üstelik bu kumaşı kolayca çıkarıp yıkayarak, kulaklığın şeklini korumasını sağlayabilirsiniz. HAFİF TASARIM Bir sorundan kurtulun Kulaklıklar ses kalitesinden ödün verilmeden ince ve hafif olacak şekilde tasarlandı. Daha hafif ve dengeli donanım, oyuna odaklanmanızı kolaylaştırır. Kulaklık taktığınızı dahi unutabilirsiniz. KATLANABİLİR, GÜRÜLTÜ ENGELLEYİCİ MİKROFON Bazen sessizlik kazanmanıza neden olabilir Sesinizi duyurmak istediğinizde, yüksek ve net bir sesle duyurabileceksiniz. G230’un gürültü engelleyici mikrofonu, yalnızca sizin sesinizi alacak şekilde konumlandırılabilir. Konuşma havanızda değil misiniz? Katlayıp kaldırın. KABLO ÜZERİNDEN SES DENETİMİ Ses komutu, parmaklarınızın ucunda. Hızlı ve duyarlı ses ayarlamaları için sessiz düğmesine ve ses düzeyi düğmesine kolayca erişebilirsiniz. Tümü, 2,3 metrelik ekstra uzun bir kabloya bağlıdır. DÜZ KULAKLIKLAR Açık esneklik İkiz oyuncuların bile birbirinden farklı olduklarını biliyoruz. Kişisel uyum için kulaklıklar 90 dereceye kadar döndürülebiliyor. Düz de durabildiklerinden günlük yıpranmadan dolayı daha az hasar görürler. Teknik Özellikler : Marka Logitech Model G230 Kablolu Oyuncu Kulaklığı 981-000540 Ürün Kodu G230 Kulaklık Sürücü 40mm Kulaklık Frekans yanıtı Kulaklık Empedans 32 ohm Kulaklık Hassasiyet 90 dB SPL/mW Mikrofon Türü Basınç Gradyanı Elektret Kondensatörü Mikrofon Frekans yanıtı Sistem Gereksinimleri Windows® 8, Windows® 7, Mac® veya Linux® işletim sistemi / Kulaklık ve mikrofon girişleri Paket İçeriği Kulaklık / Kullanıcı belgeleri Garanti Süresi 36 Ay
21002;Intel Pentium N3540 2.16GHz 4GB 750GB 11.6 Dokunmatik Windows 8.1 360 derecelik dönme açısıyla bu inanılmaz kullanışlı, dönüştürülebilir bilgisayarı kolayca stand veya tablet haline getirebilirsiniz. Optimize edilmiş dokunmatik ekran performansı ve BeatsAudio™ ile tüm üretkenlik ve eğlence ihtiyaçlarınızın çözümü parmak uçlarınızda. Özellikler Windows 8 veya diğer işletim sistemleri kullanılabilir En esnek çalışma ortamını sağlayan 360 derecelik dönme açısı. Dizüstü bilgisayarın üretkenliğinden taviz vermeden, istediğinizde bir standa dönüştürerek eğlence merkezi haline getirebilir veya tablet olarak seyahatlerde kullanabilirsiniz. Bu yenilikçi, dönüştürülebilir bilgisayar tüm ihtiyaçlarınızı karşılayacak esnekliğe sahip. Ekranda parmaklarınızı kullanın. Yenilikçi, dönüştürülebilir bilgisayarınızı ister dizüstü bilgisayar, ister stand veya tablet modunda kullanın, en yeni dokunmatik ekran teknolojileri sayesinde en iyi sonucu elde edersiniz. BeatsAudio™ BeatsAudio™ ve her konumda kullanıma uygun çift hoparlörüyle, HP Pavilion x360 bir bilgisayarda olabilecek en iyi, en zengin sesleri üretecek şekilde tasarlanmıştır. HP Connected Music ile birden fazla müzik kaynağına tek bir konumdan erişin. TuneIn Radio ile dünya çapındaki tüm radyo istasyonları ile yayınları dinleyin ve müzik kitaplığınız ile lider müzik servislerini tek, eşsiz bir uygulamada birleştirin. Teknik Özellikler ÜRÜN ÖZELLİKLERİ	Kullanım Şekli Günlük	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> İŞLEMCİ Intel® Pentium® N3540 2.16 GHz Burst Frequency ile 2.66 GHz'e kadar 2MB Akıllı bellek	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> İŞLEMCİ TÜRÜ Intel Pentium	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RAM 4 GB DDR3 1600 Mhz	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SABİT DİSK 750 GB HDD (5400 rpm) SATA	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> OPTİK SÜRÜCÜ Opsiyonel Sürücü ( optik sürücü yoktur)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> İŞLETİM SİSTEMİ Windows 8.1 64 bit	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> EKRAN KARTI Intel HD Graphics	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> EKRAN BOYUTU 11.6 inç HD Dokunmatik Led Ekran	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> EKRAN ÇÖZÜNÜRLÜĞÜ 1366 x 768	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SES ÇIKIŞI Beats Audio HD	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Dokunmatik Ekran VAR	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BATARYA	BATARYA SÜRESİ 2-cell Li-lon Pil <!--nd_tekn-oz-ic 1--> WEBCAM	WEBCAM HD Webcam	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> NETWORK	RJ45-ETHERNET 10/100	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> WIRELESS LAN 802.11 b/g/n	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BLUETOOTH Bluetooth 4.0	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ÖLÇÜLER VE AĞIRLIK	AĞIRLIK 1.4 kg	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ARAYÜZLER	USB (2.0) 2	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> USB (3.0) 1	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> HDMI 1	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KART OKUYUCU Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KULAKLIK ÇIKIŞI 1	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ	GARANTİ SÜRESİ 2 Yıl	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kargo Kargo Ücretsiz Kargo <!--nd_tekn-oz-ic 1-->
21428;
22404;Samsung UE-55HU7500 55 İnç 140Cm 1000Hz Quad Core WIFI Uydu Alıcılı SMART 3D 4K UHD LED TV Açıklaması <!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Samsung UHD LED TVCanlı ve hareketli renklerle büyüleyici UHD görüntüsüUHD Upscaling özelliği ile mevcut görüntü kalitesini arttırırUHD çözünürlük için daha ayrıntılı bir resimFull HD çözünürlüğün 4 katı<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Canlı ve hareketli renklerle büyüleyici UHD görüntüsüSamsung UHD TV, PurColour (Gerçek Renk) teknolojisi ile dünyanın bütün renklerinin en doğal tonlarında görüntülenmesini sağlar. Çok geniş bir renk yelpazesini doğaya mümkün olan en yakın şekilde üreten PurColour (Gerçek Renk), en saf renk tonlarını sunar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->UHD Upscaling özelliği ile mevcut görüntü kalitesini arttırırSamsung'un yenilikçi 4 aşamalıUHD Upscaling (UHD Yükseltme) özelliği, daha detaylı görüntüler sunmak için düşük çözünürlüğe sahip içerikleri UHD görüntü kalitesine dönüştüren üst düzey bir görüntü işleme teknolojisidir. UHD Resim Motoru sayesinde, bir UHD kaynağından gelmese bile, UHD düzeyine yakın resim kalitesiyle çeşitli içerik türlerinin keyfini çıkarabilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->UHD çözünürlük için daha ayrıntılı bir resimSamsung’un gelişmiş UHD Dimming teknolojisi, UHD görüntünüze en uygun kontrast ve renk düzeyini sağlar. UHD'nin daha yüksek çözünürlüğü, resmin, son derece ayrıntılı görüntü için daha fazla işleme gerektirmesi anlamına da gelir. Bundan dolayı, siyah ve beyaz renkleri mümkün olan en uygun biçimde işlemek ve çok daha canlı renkler üretmek için Samsung UHD Dimming teknolojisi geliştirilmiştir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Full HD çözünürlüğün 4 katıUltra HD izleme ekranda her ince detayı hiç olmadığı kadar net görebileceğiniz anlamına gelir. Samsung UHD televizyonunuz, gerçek hayattaki renklerle, Full HD'den dört kat daha yüksek bir çözünürlük sunar. Daha önce gördüklerinizden çok daha fazla netlik ve ayrıntı için en uygun hale getirilmiş resmin keyfini çıkarın.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Clear Motion Rate özelliği hareket bulanıklığını en aza indirirSamsung’un gelişmiş Clear Motion Rate (CMR) teknolojisi sayesinde en hızlı sahneler bile net seyredilir. Daha yüksek CMR, daha net izleme ve daha az hareket bulanıklığı anlamına geldiğinden, hareketli filmler, spor karşılaşmaları ve diğer eğlence programlarının keyfini en iyi şekilde çıkarabilirsiniz. Bu teknoloji, geliştirilmiş panel yenileme hızı, görüntü işlemcisi hızı ve arka ışık teknolojisi sayesinde mümkündür. Bu, belirgin biçimde daha iyi bir görüntü anlamına gelir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Geleceğe HazırTelevizyon teknolojisi sürekli gelişiyor, Samsung UHD televizyon da... UHD Evolution Kit* sayesinde Samsung UHD televizyonunuz, yeni bir televizyon satın almanıza gerek bırakmayacak şekilde gelecekteki UHD standartlarıyla uyumlu olacak şekilde güncellenebilecektir. Geleceğe Hazır televizyonunuz ile ilerideki UHD standartlarına hazır olun*.* UHD Evolution Kit ayrı olarak satılır.* Bu özellik, geçerli UHD bağlanabilirliğini, yayın standartlarını ve Blu-ray standartlaştırma girişimlerini temel alır.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Havada akıyor gibi görünen sizi sarmalayan bir resimSamsung’un Aero Design özelliği sayesinde, eskisinden daha da fazla sizi sarmalayan ve eğlenceli bir izleme deneyimi yaşayabilirsiniz. Aero ayaklık resmi yükseltip akıyormuş gibi görünmesini sağlayarak eğlencenizi sahne seviyesine taşır. Doğal malzemeler ve üstün ayrıntı düzeyi, sahip olmaktan gurur duyacağınız şık bir görünüm anlamına gelir ve düşük profilli dahili hoparlörler televizyonun kendisinden harika ses almanızı sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Multi-Link Screen (Quad) özelliğiyle harika çoklu görevSamsung’un Multi-Link Screen özelliği, çoklu ekran görüntüleme sağlayarak eğlence deneyiminizi tamamen yeni bir düzeye taşır. Multi-Link Screen (Quad) özelliği, UHD ekranda dört farklı ekranı aynı anda istediğiniz gibi görüntülemenizi sağlar. Yani bir ekranda canlı televizyon izlerken, diğerinde On TV özelliğine göz atabilirsiniz; kalan iki ekranda da YouTube'dan video klipler izleyebilir ve izlemek için daha fazla içerik arayabilirsiniz. Dört UHD televizyona aynı anda sahip olmanın keyfini yaşayın. * Multi-Link Screen deneyimi ülkeye ya da bölgeye göre değişiklik gösterebilir.* Özellikler, televizyon modelinin teknik özelliklerine bağlı olarak değişebilir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Multi-Link Screen (Dual) özelliğiyle harika çoklu görevSamsung’un Multi-Link Screen özelliği, çoklu ekran görüntüleme sağlayarak eğlence deneyiminizi tamamen yeni bir düzeye taşır. İzlemekte olduğunuz bir televizyon programı konusunda aynı ekranda Internet'te bilgi arayabilir veya izlediğiniz canlı programla ilgili önerilen video klipleri eş zamanlı olarak izleyebilirsiniz. * Multi-Link Screen deneyimi ülkeye ya da bölgeye göre değişiklik gösterebilir.* Özellikler, televizyon modelinin teknik özelliklerine bağlı olarak değişebilir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Parmak ve el hareketleriyle kolay hareket kontrolüSamsung’un en son Hareket Kontrolü özelliği sayesinde, el hareketlerini kullanarak televizyonunuzu kontrol edebilmekle kalmaz, bir dizi basit parmak hareketini bile kullanabilirsiniz. İyileştirilmiş Hareket Kontrolü özelliği parmak hareketlerini bile tanıdığından, kanal ya da ses düzeyi seçmek, uygulamalar yüklemek, web sayfalarını kaydırmak ve Smart Hub'da gezinmek için bir parmak yeterlidir. * Hareket Kontrolü televizyon kamerası gerektirir (ayrı satılır)* Performans, ortam parlaklık düzeylerine bağlı olarak değişir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Hızlı başlatma sayesinde eğlenceye daha hızlı başlayınEğlencenize her zamankinden daha hızlı başlayabilirsiniz. Anında Açılma özelliği, Samsung Smart TV'nin 2 saniyeden kısa sürede açılması anlamına gelir. 2013 Samsung Smart TV'den daha hızlı olduğundan, her zamankinden daha az bekler ve izlemeye daha fazla vakit ayırabilirsiniz. Düşünün: Tasarruf edilen tüm saniyeler birbirine eklenir. Televizyonunuz açılırken artık zaman kaybetmek zorunda değilsiniz.* Asıl uzaktan kumanda resimde gösterilenden farklı olabilir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Televizyonunuz için kolay dokunmatik yüzey ve hareket kontrolüSamsung Akıllı Kontrol özelliğiyle daha sezgisel televizyon kullanımı. Dokunmatik yüzeyi kullanarak Smart Hub panellerini çevirebilir ve web sayfalarını aşağı kaydırabilirsiniz. Uzaktan kumandayı yönelterek de, kolayca gezinmek ve metin girmek için ekran imlecini taşımak amacıyla Hareket Kontrolünden yararlanabilirsiniz. Kullanışlı video kontrol tuşları da filmleri, televizyonu ve indirdiğiniz ya da istek üzerine akış yaptığınız diğer içerikleri izlemenize yardımcı olur.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Güncellenen Smart View özelliğiSamsung’un en son Smart View 2.0 uygulaması, tüm içeriğinizin keyfini dilediğiniz gibi çıkarmanızı kolaylaştırır. Ev ağınızı kullanarak, canlı televizyon yayını içeriğini akıllı telefonunuz ya da tabletinize yönlendirebilir ve mobil aygıtlarınızı televizyon uzaktan kumandası olarak kullanabilirsiniz. Smart Hub'ın Multimedya Paneli aracılığıyla akıllı telefonunuz ya da bilgisayarınızdan Smart TV'deki içeriklerinize de erişebilir ve keyfini çıkarabilirsiniz. Kullanımı kolay olduğundan, tüm yapmanız gereken tadını çıkarmaktır. * Kurulum, televizyonunuzla mobil aygıtınızın aynı ağda (Erişim Noktası) olmasını gerektirir* Desteklenen özellik, işletim sistemine ve cihazlara göre değişiklik gösterebilir<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Mobil içeriğinizi geniş bir televizyon ekranında paylaşınYeni Samsung Smart TV'niz ile, mobil aygıtlarınızdan içeriğin keyfini hızlı ve kolay biçimde daha büyük bir ekranda çıkarabilirsiniz. Samsung’un geliştirilmiş ekran yansıtma teknolojisi, televizyon kaynağını değiştirmeye gerek kalmadan işlemi basitleştirir. Mobil aygıtınızda bildirim panelini açıp, Akıllı Yansıtma simgesini ve televizyonu seçmeniz yeterlidir. Uygulamaların, oyunların ve daha fazlasının keyfini tam boyut televizyonda çıkarmak için tüm yapmanız gereken budur. * Ekran Yansıtma özelliği Suriye'de kullanılamaz<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Daha hızlı performans için Dört Çekirdekli işlemciGüçlü Dört Çekirdekli işlemciyle, Samsung Smart TV'niz iyileştirilmiş performans sunar. Daha hızlı çoklu görev, daha hızlı içerik web gezintisi geçişinin yanı sıra daha sorunsuz etkileşim ile farkı hemen hissedeceksiniz. Bu ek güçle, eğlence deneyiminiz, daha az bekleme ve daha fazla izleme süresiyle çok daha keyifli hale gelecek.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Futbol Moduyla önemli bir maçın tüm heyecanıFutbol Modu ile salonunuz stadyuma dönüşüyor. Stadyum zemininin gerçek yeşil tonunun keyfini çıkarın, güçlü multi-ssurround ses efekti ile stadyumdaki atmosferi hissedin. Zoom özelliğiyle gizli gerçeği keşfedip, maçın hakeminden daha net kararlar verebilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Teknik Özellikler Marka Samsung Smart Dahili Görüntü Tarama Hızı Tazeleme oranı monitör ekranlarında götüntünün saniyede kaç defa oluşturulduğunu gösterir. 70Hz lik bir monitör görüntüyü saniyede 70 defa ekranda oluşturur. 1000 Hz Görüntü Çözünürlüğü 3840 x 2160 ( Ultra HD ) Ekran Boyutu 55'' (140 cm) Diğer Özellikler Garanti Süresi 2 Yıl Görüntü Formatı 3D ve Ultra HD HD Uydu Alıcı Dahili Dahili Kamera Yok Tipi 4K UHD TV Bağlantılar HDMI Giriş 4 Adet DLNA Var PC Bağlantısı Var USB Girişi Resim - Müzik - Video Oynatıyor Scart Girişi Var Av Girişi Var Komponent Girişi (Y,Pb,Pr) + Ses Var Tuner Girişi Var Aksesuar 3D Gözlük 2 Adet Standart Kumanda Yok Akıllı Kumanda Var Boyutlar TV Ağırlığı (Kg) 21 Tv Boyutları ( Ayaksız ) (GXYXD) 1228.2 x 35.2 x 705.8 TV Boyutları (Ayaklı) (GxYxD) 1228.2 x 269.9 x 745.9 <!-- özellikler tablosu bitti -->
22473;BATLLEFIELD 4 PREMIUM EDITION İÇERİKLERİ Battlefield 4 ana oyun 5 multiplayer genişleme paketi; -China Rising -Second Assault -Naval Strike -Dragon's Teeth -Final Stand ( bu kış kullanıma açılacak) Server sırasında öncelikli giriş hakkı 12 Bonus altın battlepack Exclusive asker kişiselleştirme araçları, kıyafetler,silah boyaları,amblemler,künyeler Mutliplayer özelliklere ulaşmak için internet bağlantısı gerektirir.
22474;Bu sonbaharda, Warlords of Draenor™'un tüm dünyada satışa çıkmasıyla birlikte dünyanın dört bir yanındaki World of Warcraft® oyuncuları Warcraft®'ın acımasız geçmişindeki efsanelerle savaşmaya başlayacaklar. Azeroth'un kahramanları genişleme paketini satın alarak yaklaşan savaş için şimdiden hazırlık yapabilecekler. Savaş çağrısına yanıt veren oyuncular bir karakterlerini anında 90. levele yükseltebilecek†, böylece savaş alanındaki arkadaşlarına katılabilecek veya en yeni içeriği tamamen farklı bir perspektiften tecrübe etme şansına sahip olacaklar. Blizzard Entertainment'ın son derece başarılı, devasa çokluoyuncu rol yapma oyununun beşinci genişleme paketi oyuncuları orc savaş şefi Grommash Hellscream'in çarpıtılmış Iron Horde'unu dünyaları yıkacak bir fetih silahına dönüştürmeye çalıştığı, yabani Draenor dünyasına götürecek. Görünüşteki tüm zorluklara rağmen Horde ve Alliance şampiyonları Draenor'da operasyon merkezi kuracak ve Hellscream'in görkemli savaş makinesinin karşısında durmak için cesur müttefikler arayacaklar. *Internet bağlantısı gerektirir. *Battle.net hesabı gerektirir. *World of Warcraft and Mists of Pandaria'ya sahip olmanız gerekmektedir.
23174;PC DISHONORED İntikam herşeyi çözerSiz Carvo Attano'sunuz, bir zamanlar İmparatoriçe'nin güvenilir koruması olan kişi. İmparatoriçe'yi öldürmekle suçlanıyorsunuz ve doğaüstü güçlerinizi de kullanarak hayatınızı mahvedenlerden intikam almak için bir süikastçi olmayı seçtiniz. Vereceğiniz kararlar sizin içinde bulunduğunuz imparatorluğun kaderini şekillendirecek. Başkalarına hiç benzemeyen bir şehir: Salgın, endüstri ve mistisizmin iç içe geçtiği Dunwall sokaklarında dolaşın.Doğaüstü Yetenekler: Fare sürüleri çağırın, zamanı kontrol edin ve düşmanlarınızı alt etmek için silahlarınızı kullanın. Anlamlı Hareketler: İster hayalet gibi hareket edin, ister arkanızda yıkım bırakın. Yaklaşımınız görevin sonucunu etkileyecek.
23448;Parlak renkli muhteşem LED görüntüler Bu Philips ekranla canlı LED görüntülerin tadını çıkarın. SmartControl lite özelliğiyle mükemmel bir seçim! Her zaman canlı görüntüler • Canlı renkler için LED teknolojisi Beyaz LED'ler, tamamen yanarak tutarlı parlaklık veren ve daha hızlı çalışma süresi sunan dijital cihazlardır. LED'ler cıva içermediğinden, geri dönüşüm ve atık işlemleri çevreye zarar vermeden gerçekleştirilir. LED'ler sayesinde LCD arka aydınlatması daha iyi kontrol edilir ve bunun sonucunda son derece yüksek, mükemmel bir kontrast oranı elde edilir. Ayrıca, ekranın her noktasında tutarlı parlaklık sayesinde doğal renkler sunar. • Zengin siyah ayrıntılar için SmartContrast SmartContrast, görüntülediğiniz içeriği analiz eden, en iyi dijital görüntüler ve videolar sunmanın yanı sıra koyu renk tonların görüntülendiği oyunları zenginleştirmek amacıyla kontrastı dinamik olarak geliştirmek için renkleri otomatik olarak ayarlayan ve arka aydınlatma yoğunluğunu kontrol eden bir Philips teknolojisidir. Ekonomi modu seçildiğinde, günlük ofis uygulamalarının en doğru şekilde görüntülenmesi ve daha düşük güç tüketimi için kontrast ayarlanır ve arka aydınlatmaya hassas ayar uygulanır. • SmartControl Lite ile kolay ekran performansı ayarlama SmartControl Lite, yeni nesil 3D simge tabanlı GUI monitör kontrol yazılımıdır. Bu, kullanıcıların Renk, Parlaklık, ekran kalibrasyonu, Multimedya, Kimlik yönetimi vb. birçok monitör parametresinin hassas ayarlarının fare ile yapmasını sağlar. Mükemmel bir seçim • Kompakt tasarımı sayesinde daha fazla alan • Cıva İçermez çevre dostu ekran LED arka aydınlatmalı Philips monitörlerde, insanlar ve hayvanlar için en tehlikeli doğal maddelerden biri olan cıva bulunmaz. Bu sayede, üretiminden atılmasına kadar, ürünün tüm kullanım ömrü boyunca çevre dostu olması sağlanır. • VESA montaj daha fazla esneklik sağlar
23699;CMOS 9.2MP 27XOZ 2.7" 29.8mm CZ 60pÖZELLİKDEĞERSensör:CMOSArabirim:HDMIObjektif:BÜTÜNLEŞIKDeğiştirilebilir Objektif:HAYIRVizör:YOKMaksimum optik zoom:25XMaksimum Dijital Zoom:200XWhite Balance Ayarı:VARGece Çekimi:VARIso ayarı:VARSıkıştırılmış Resim Formatı:JPEGSes Kayıt Özelliği:VARMP3 Çalma Özelliği:YokKayıt Çözünürlüğü:HIGH DEFINITIONKayıt Ortamı:KART BELLEKBellek Kartı Standardı:SECURE DIGITAL KART,MEMORY STICKVideo Kayıt Özelliği:VARVideo Kayıt Formatı:AVCHDVideo Kayıt Çözünürlüğü:FULL HD (1080P)Sesli video kayıt:EVETWebcam Özelliği:YokLCD Ekran:VarLcd ekran boyutu (inch):2.7Flash:yokHarici flash yuvası:YOKUzaktan Kumanda:YOKTripod Yuvası:VARPil Boyutu:ÖZEL PILPil türü:LI-IONPil Şarj Cihazı:VARKayıt Medyası:SD KartEkran Boyutu (Inch):2,7Optik Zoom:26XGPS:YokDokunmatik Ekran:VarHafıza Kartı:SD,SDHC,SDXCSelf-timer:VARSatış Garanti Süresi (ay):24
24101;Açıklama125 ınch SATA HDD için USB 3.0 Harici Aluminyum Kutubr Şık ve ince yapısı sayesinde her yere taşınabilirbr Maksimum veri transfer hızı 480Mbpsbr 1 TB 'a kadar Hard Disk kapasitesi desteklerAçıklama2Güç okumayazma erişim durum led 'leri vardırbr Tak & Çalıştır özelliğine sahiptirbrHarici power adaptör gerektirmezSistem Uyumu Windows XP Windows Vista Windows 7 ve Mac OS X 10.4 veya üstüKutu İçeriği 2.5 ınch HDD Kutu USB 3.0 Kablo Deri Koruma Kılıfı Tornavida ve Vidalar Kullanım Kılavuzu ve Garanti Belgesi
24204;Ürün Kodu : 11201140089 Genel Özellikler Chip Seti : Intel İşlemci Tipi : Intel Pentium İşlemci : N3540 İşlemci Hızı : 2.16 GHz İşlemci Cache : 2 MB Sabit Disk Kapasitesi : 750 Gb HDD Hızı : 5400 RPM Ekran Kartı Hafızası : Paylaşımlı Ekran Kartı : Paylaşımlı Sistem Belleği : 4 Gb Bellek Tipi : DDR3 1600 Mhz Ekran Boyutu : 11.6" Ekran Özelliği : HD LED Ekran Max Ekran Çözünürlüğü : 1366 x 768 İşletim Sistemi : Windows 8.1 Ethernet : 10/100 Bluetooth : Var Wireless : Var HDMI : Var Optik Sürücü : Yok Webcam : Var Parmak İzi Okuyucu : Yok Yüz Tanıma : Yok E-Sata : Yok FireWire : Yok Kart Okuyucu : Var Usb : 2 x Usb 2.0 + 1 x Usb 3.0 3G : Yok Klavye : TR/Q Pil : Li- Ion Ağırlık : 1,5 kg Garanti Süresi : 2 Yıl
24279;Canon EOS 600D EOS maceranız burada başlıyor. Sınıfında lider 18 megapiksel çözünürlük, kullanıcı dostu tasarım ve EOS ailesine ait tüm lensler ve aksesuarlar elinizin altındayken, EOS 600D hiçbir şeyin fotoğrafçılığınızı gölgelemesine izin vermez. Faydalar 18 megapiksel CMOS sensörü Otomatik Akıllı Sahne modu Full-HD EOS Video Ekran üzerindeki Özellik Rehberi 3,7 kare/saniyeye kadar sürekli çekim Geniş alanlı 9 noktalı AF 1.040.000 noktalı değişken açılı 7,7 cm (3,0 inç) ekran Basic+ ve Yaratıcı Filtreler Yerleşik kablosuz flaş kontrolü Temel Özellikler 18 megapiksel CMOS Temel alanda çekimlerinize kolayca göz atın. Düşük ışıkta harika çekimler Sahnenizi otomatik olarak analiz edip en iyi ayarları seçin Tüm ışık koşullarında görüntülerin doğru şekilde pozlanmasını sağlayın Yaratıcı kadrajlama seçenekleri için AF noktası seçimi Sürekli çekim Güçlü DIGIC işleme Yaratıcı kadrajlama seçenekleri için hareket ettirilebilen ekran Net görüntüleme için büyük ve parlak ekran Muhteşem 1080p filmler İlgi çekici filmleri kolayca oluşturun Görüntülerinize yaratıcı efektler uygulayın Temel alanda çekimlerinize kolayca göz atın Öğrenmenize yardımcı olacak fotoğraf makinesi içinde kılavuz Speedlite'larınızı fotoğraf makinenizden uzaktan kontrol edin EOS Sistemiyle deneysel çalışmalar yapın Detaylı Özellikler 18 MP APS-C CMOS sensor APS-C şekilli, 18 megapiksel CMOS sensörü ayrıntı ve netlik sahibi görüntüler yakalamanızı sağlar. Bu yüksek çözünürlük, daha geniş yazdırma boyutları ve resimlerden kırpılan parçalarının farklı düzenlemelerde kullanılabilmesini sağlar. ISO 100-6400 hassaslık ISO 12.800'e yükseltilebilen 100-6400 değerinde ISO aralığı, düşük ışık koşullarında, flaş kullanımına gerek kalmadan, yüksek kaliteli çekimleri tripotsuz yapabilmenizi sağlar. 14 bit görüntü işleme Canon EOS 600D gücünü üst düzey renk oluşumu, sorunsuz ton geçişleri ve sıkı gürültü kontrolü sağlayan 14 bit DIGIC 4 görüntü işlemcisinden alır. Otomatik Akıllı Sahne modu Otomatik Akıllı Sahne her kareyi detaylı bir biçimde inceler ve her zaman doğru ayarları seçerek sizin asıl önemli olan fotoğrafçılığınıza odaklanmanızı sağlar. Ekran üzerindeki Özellik Rehberi EOS 600D'nin Özellik Rehberi fotoğraf makinesi işlevlerinin çoğu ile ilgili açıklama sağlar ve bu işlevlerin nasıl kullanılacağı ile ilgili öneriler sunar. Full-HD EOS Video Kare hızı, pozlama ve sesi manuel olarak kontrol ederek Full-HD video çekin. Video Görüntüsü teknolojisi 2, 4 veya 8 saniyelik kısa çekimlerin, profesyonel olarak düzenlenmiş gibi görülen bir video dosyasında birleştirilmesini sağlar. Video Dijital Zoom, 3-10x büyütme sunar. 9 noktalı geniş alanlı AF ve iFCL ölçümü Merkezde olmayan nesneler için dahi hızlı, hassas odaklama sağlayan, bir adet merkezi çapraz tip sensörü de içeren, çerçeve üzerinde dağılmış dokuz AF noktası. 63 bölgeli iFCL ölçümü her defada hassas pozlama sağlar. 1.040.000 noktalı değişken açılı 7,7 cm (3,0 inç) ekran Yüksek netlik için 1.040.000 nokta içeren, 7,7 cm (3,0 inç) 3:2 Clear View LCD ekran ile özel açılardan çekim yapın. Basic+ Basic+ teknolojisi fotoğrafçıların temel otomatik ayarları ışık koşullarına veya ortama göre özelleştirmelerini sağlar. Yaratıcı Filtre Efektleri Yaratıcı Filtre Efektleri Raw ve JPEG dosyalarına çekimden sonra uygulanabilir: Oyuncak kamera, Yumuşak Odak, Minyatür Etkisi, Taneli Siyah Beyaz ve Balık Gözü simülasyonları. Yerleşik kablosuz flaş kontrolü Entegre kablosuz Speedlite flaş kumandası ve Easy Wireless teknolojisi, fazladan aksesuar gerektirmeden makineden ayrı TTL flaş sağlar. Tüm EF ve EF-S lensler ile kullanabilirsiniz EOS 600D tüm sistem tarafından desteklenir: flaş lambaları, uzak deklanşörler ve tüm dünyada profesyonel fotoğrafçıların güvenini kazanmış 60'tan fazla lens.
24283;NİKON D3200 Güçlü ve kullanımı inanılmaz derecede kolay olan D3200 ile anlarınızı kutlayın.24,2 megapiksel CMOS sensörü ve Nikon’un güçlü EXPEED 3 görüntü işleme sistemi ile donanımlı olan bu SLR çarpıcı fotoğraflar ve Tam HD D filmler sunar. Nikon’un Basit Modu size çarpıcı sonuçlara nasıl ulaşacağınızı birkaç basit adımla göstererek, kullanmaya başlamanızı kolaylaştırır. Örnek görüntüler ve kolay anlaşılan yönergeler, her zaman istediğiniz türden yüksek kalitede fotoğraflar ve filmler çekmenizi sağlar. Hayatı zengin ayrıntılarda yakalamanın büyüleyici bir yolu olan D3200, görüntüleri doğrudan fotoğraf makinesinden akıllı bir cihaza* göndermenize de izin verir, böylece fotoğraflarınızı ve filmlerinizi anında paylaşabilirsiniz.
25026;NIKON D7000 Üst sınıf görüntü teknolojilerini şaşırtıcı derecede taşınabilir bir gövdeye sığdıran D7000, yaratıcı esneklikte çığır açıyor. Her yere götürebileceğiniz kadar dayanıklı ve her koşulla başa çıkabilecek kadar güçlü olan bu cihazın gelişmiş özellikleri, becerilerini geliştirmek isteyen her fotoğrafçıyı tatmin edecektir. Fotoğrafçılık tutkunuz varsa ihtiyacınız olan D-SLR makine budur. 16,2 megapiksel DX biçimli CMOS görüntü sensörüYüksek ISO (100-6400) ışık duyarlılığı - 25600'e kadar çıkarılabilirEXPEED 2: Nikon'un gelişmiş görüntü işleme sistemiMagnezyum alaşımından üst ve arka kapaklara sahip dayanıklı tasarımÇift SD kart yuvası: SDXC ile uyumludurSon derece keskin 39 noktalı AF sistemi
25155;
25429;Samsung UE-40H7000 600hz 102 Ekran QuadCore Smart 3D LED TV Kısa Açıklama : 102 Ekran Full HD LED Tv Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 1,975.00 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? AŞAĞIDAKİ ÜRÜNLERDEN BİR TANESİNİ İNDİRİMLİ OLARAK ALABİLİRSİNİZ Askı aparatı 29.00 TL İndirimli SSG-P5100 Samsung 3D TV 2 Adet GÖZLÜK 109.00 TL İndirimli Altın Uçlu Hdmı Kablo 29.00 TL İndirimli Lcd Ekran-Monitör Temizleme Spreyi 29.00 TL İndirimli Samsung 40H7000 LED TV Ekran Boyutu102 cm (40") Ekran TürüLed Çözünürlük FormatıFull HD Kasa TipiSlim RenkParlak Siyah Ekran Çözünürlüğü1920 x 1080 px Kontrast OranıMega Kontrast HzCMR 600 Hz 3DEvet/Var DLNAEvet/Var Dahili Uydu AlıcıEvet/Var Giriş & Çıkış (Yan)AV, HDMI, Kulaklık, Usb, Usb (Divx), Usb (mp3,jpg), USB Movie Giriş & Çıkış (Arka)CI+, Component, Ethernet, HDMI (4 adet), Kompozit, Kulaklık, Scart, Usb, Usb (Divx), Usb (mp3,jpg), USB Movie, Vga (pc) Wi-FiDahili Görüntü TeknolojisiWide Colour Enhancer Samsung UE-40H7000 LED Televizyon Kargo Ucreti : 49.00 Desi49.00 TL
26079;HP Pavilion 11-n000nt x360 Bilgisayar HP Pavilion x360 Ev Dizüstü Bilgisayarları 360 derecelik dönme açısıyla bu inanılmaz kullanışlı, dönüştürülebilir bilgisayarı kolayca stand veya tablet haline getirebilirsiniz. Optimize edilmiş dokunmatik ekran performansı ve BeatsAudio™ ile tüm üretkenlik ve eğlence ihtiyaçlarınızın çözümü parmak uçlarınızda. Özellikler Windows 8 veya diğer işletim sistemleri kullanılabilir En esnek çalışma ortamını sağlayan 360 derecelik dönme açısı. Dizüstü bilgisayarın üretkenliğinden taviz vermeden, istediğinizde bir standa dönüştürerek eğlence merkezi haline getirebilir veya tablet olarak seyahatlerde kullanabilirsiniz. Bu yenilikçi, dönüştürülebilir bilgisayar tüm ihtiyaçlarınızı karşılayacak esnekliğe sahip. Ekranda parmaklarınızı kullanın. Yenilikçi, dönüştürülebilir bilgisayarınızı ister dizüstü bilgisayar, ister stand veya tablet modunda kullanın, en yeni dokunmatik ekran teknolojileri sayesinde en iyi sonucu elde edersiniz. BeatsAudio™ BeatsAudio™ ve her konumda kullanıma uygun çift hoparlörüyle, HP Pavilion x360 bir bilgisayarda olabilecek en iyi, en zengin sesleri üretecek şekilde tasarlanmıştır. HP Connected Music. HP Connected Music ile birden fazla müzik kaynağına tek bir konumdan erişin. TuneIn Radio ile dünya çapındaki tüm radyo istasyonları ile yayınları dinleyin ve müzik kitaplığınız ile lider müzik servislerini tek, eşsiz bir uygulamada birleştirin.1
26085;LENOVO Z50 İsteğe Bağlı Full HD ekran İsteğe bağlı 15,6" Full HD ekranla (1920 x 1080) 16:9 geniş ekranda göz alıcı görselliğin keyfini çıkarın. Multimedya için İdeal Z50'nin tümleşik DVD okuma/yazma sürücüsüyle en yeni filmleri seyredin, Dolby® ses sertifikasyonlu stereo hoparlörlerle kullanıcıyı saran güçlü seslerin tadını çıkarın. Geniş Depolama Alanı 1TB HDD depolama veya tümleşik 8GB SSD önbellekle 1TB hibrit depolama alanına sahip Lenovo Z50, dosyalarınız, fotoğraflarınız, belgeleriniz ve ortam dosyalarınız için bolca alan sunar. AccuType Klavye AccuType klavye, yazma konforunu ve doğruluğunu artıran hafif kavisli tuşları sayesinde modern bir görünüme ve kullanım kolaylığına sahiptir. Lenovo Enerji Yönetimi Güç kullanımını en aza indirip pil ömrünü uzatarak IdeaPad Z50 dizüstü bilgisayarınızı daha uzun bir süre kullanabilmenize imkân tanır. Video Sohbetleri için İdealdir Z50'nin entegre 720p HD web kameralı video sohbetleri sayesinde ailenizle, arkadaşlarınızla ve iş arkadaşlarınızla her zaman iletişim kurun. Veriface Pro Z50'de oturum açmanız için tümleşik web kamerasını kullanan yüz tanıma yazılımı Veriface Pro sayesinde parola yazmadan oturum açabilirsiniz.
26156;NIKON Nikon D7000 + 8 GB HAFIZA KARTI + ÇANTA HEDİYELİ +18-105mm VR Lens Kısa Açıklama : Nikon D7000 + 8 GB HAFIZA KARTI + ÇANTA HEDİYELİ +18-105mm VR Lens Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 2,513.76 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? 8GB SD HAFIZA KARTI VE ÇANTA HEDİYELİ Faturalı 2 yıl garantili sigortalı ve kaskolu kargo ile aynı gün gönderilmektedir. Kamera Tipi Tek lensli refleks dijital fotoğraf makinesi Etkin Piksel (Megapiksel) 16.2 milyon Görüntü Algılayıcı Nikon DX format (23.6 x 15.6 mm) CMOS sensör Görüntü Boyutu(piksel) 4,928 x 3,264 [L], 3,696 × 2,448 [M], 2,464 × 1,632 [S]; D-film:1920 x 1080 / 24p, 1280 x 720 / 30fps, 1280 x 720 / 25fps, 1280 x 720 / 24fps, 640 x 424 / 24fps Hassaslık 1/3, 1/2, veya 1 EV basamaklamada ISO 100 - 6400, ayrıca HI-0.3, HI-0.5, HI-0.7, HI-1, HI-2 (ISO 25600) Depolama Sistemi NEF (12 veya 14-bit kayıpsız sıkıştırma veya sıkıştırılmış RAW), JPEG ; MOV film (H.264/MPEG-4 AVC Lineer PCM ses ile sıkıştırılmış format;harici mikrofon ile Stero ses ) Depolama Birimi SD hafıza kartı (SDHC ve SDXC uyumlu) Çekim Modu 1)Tek kare çekim modu [S], 2) Sürekli düşük çekim modu[CL]: 1-5 fps, 3)Sürekli yüksek çekim modu [CH]: 6 fps, 4) Sessiz deklanşör serbest bırakma[Q], 5) Self-timer modu, 6)Uzaktan kumanda 7) Ayna kaldırma Beyaz Ayarı Otomatik (Ana görüntü sensörü ile TTL beyaz ayarı ve 2016-piksel RGB sensör), Akkor ampül, Floresan, Doğrudan günışığı, Flaş, Bulutlu, Gölge, Önceden Ayarlı manuel, Renk ısısı seçimi LCD Monitör 3.0 inç, 921,000-nokta, düşük ısılı polislikon TFT LCD, 170-dereceye kadar görüş açısı, 100% çerçeve kaplama, ve parlaklık ayarı İzleme Fonksiyonu 1) Tam kare, 2) Film oynatma, 3) Küçük resim(4/9/72, takvim) oynatma, 4) playback zoom, 5) Zoom sırasında yüz tespiti, 6)Slayt gösterisi 7)Histogram görüntüleme 8)Parlak alanlar, 9) Otomatik görüntü döndürme, 10) Görüntü açıklaması Silme Fonksiyonu Tek görüntü, Seçilen görüntüler, Seçilen tarihte çekilen görüntüler, Tüm görüntüler (korunan görüntüler dışında) Arayüz USB 2.0 (Yüksek hız), Video çıkışı, HDMI çıkışı (Type C mini-pin bağlantı aparatı),Aksesuar bağlantısı, Stereo mini-pin ses girişi Görüntü Açısı Yaklaşık 1.5x lens odak uzaklığı Vizör Göz seviyesinde sabitlenmiş pentaprism; dahili diyoptri ayarı (-3 / +1.0 m-¹) Odalama Ekranı AF alan parantezleri ile Tipi Parlak görüşlü Mat Mark II ekran Vizör Kapsama oranı/Büyütme Yaklaşık 100%/ Yaklaşık 0.94x Otofokus TTL faz algılamalı, Nikon Multi-CAM 4800DX otofokus moduülü tarafından 39 odak noktası (9 çapraz sensör) ; Algılama aralığı: -1 / +19 EV ( 20°C/68°F de ISO 100) Odak Modu 1)Otofokus (AF): Tek servo AF (AF-S); Sürekli servo AF (AF-C); otomatik AF-S/AF-C seçim (AF-A), objenin konumuna bağlı olarak tahmini odak takibi otomatik olarak aktifleşir 2) Manuel odak (MF): Elektronik mesafe ölçer kullanılabilir. Pozlama Ölçüm Sistemi 1) 3D renkli matris ölçüm Ⅱ (G ve D tipi lenslerle), renkli matris ölçüm II (diğer CPU lensler), 2) Center-weighted (weight of 75% given to 8-mm circle in center of frame), 3) Spot metering (meters 3.5-mm circle centered on selected focus point) Pozlama Ölçüm Aralığı 1) 0 to 20 EV (3D-Color Matrix or Center-weighted metering), 2) 2 to 20 EV (Spot metering) Pozlama Kontrolü 1) Dijital çeşitli programlar (Oto, Oto [Flaş kapalı], 2) Sahne ( portre, manzara, çocuk, spor, yakın çekim, gece portre, gece manzara, parti/iç mekan, plaj/kar, gün batımı, sis/alacakaranlık, evcil hayvan portresi, mum ışığı, çiçek kümesi fotoğrafı; güz renkleri; yemek; silüet; açık ton; koyu ton); , 3) Programlanmış otomatik [P], 4) Enstantene öncelikli [S], 5) Diyafram öncelikli otomatik [A], 6) Manuel [M], 7) U1 (kullanıcı ayarları 1) ,8) U2 (kullanıcı ayarları 2) Otomatik Poz Basamaklama 0.3, 0.7, 1.0, 1.3, 1.7 artışla 2-3 pozlama,veya 2.0 basamakta (+-) 2.0 EV Perde Elektronik kontrollü dikey hareketli odak düzlemli perde; 1/3 basamakta 30'den 1/8000 sn'e , 1/2 veya 1 EV patlama süresi ( ML-L3 ile) ve X250 Senkr. Bağlantısı sadece X bağlantısı; flaşsenkronizasyonu 1/250 sn'e kadar Flaş Kontrolü 1) TTL:2,016 piksel RGB sensör kullanan Dijital SLR'de dahili flaş ve SB-900, SB-800,SB-700, SB-600, veya SB-400 için i-TTL dengeli dolgu flaş , 2) otomatik diyafram: SB-900veya SB-800 ve CPU lens ile kullanılabilir, 3) TTL olmayan otomatik: Desteklenen flaş üniteleri SB-900, SB-800, SB-28, SB-27, ve SB-22S, 4) Uzaklık öncelikli manuel: SB-900, SB-800 ve SB-700 ile kullanılabilir Flaş Senkron Modu 1) Ön perde senk., 2) Kırmızı göz azaltma, 3) Kırmızı göz azaltma ile yavaş senk, 4) Yavaş senk, 5) Arka perde senk. Self-Timer 2 s, 5 s, 10 s, 20 s beklemeler ile Elektronik kontrollü zamanlayıcı ; 1–9 pozlama aralıkları 0.5, 1, 2, veya 3 s Alan derinliği önizleme düğmesi Evet Uzaktan Kumanda Kablosuz uzaktan kumanda ile ML-L3 (opsiyonell) GPS GP-1 GPS Unit aracılığı ile (optsiyonel) Desteklenen Diller Toplam 22 dil: Arabic, Chinese (Simplified and Traditional), Czech, Danish, Dutch, English, Finnish, French, German, Indonesian, Italian, Japanese, Korean, Norwegian, Polish, Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Thai, Türkçe Güç Gereksinimi Şarj edilebilir EN-EL15 Li-ion pil, EH-5a AC adaptör (ayrıca temin edilebilir; opsiyonel EP-5B güç bağlantı aparatı gereklidir) Pil Ömrü Yaklaşık 1,050 çekim Tripot Bağlantısı 1/4 in. (ISO1222) Boyutları Yaklaşık 132 × 105 × 77 mm Ağırlık (Pil, hafıza kartı ve gövde kılıfı olmadan) Yaklaşık 690g Dahili Aksesuarlar Şarj edilebilir Li-ion pil EN-EL15, Hızlı şarj aleti MH-25, Kvuçuk vizör kapağı DK-21, Kamere askısı AN-DC1, Gövde kapağı BF-1B, Vizör kapağı DK-5, Aksesuar ayağı kapağı BS-1, USB Kablo UC-E4, Video Kablo EG-D2, View NX 2 CD Diğer özellikler Expeed 2 Görüntü işleme, D-Film (Full HD kayıt; harici stereo mikrofon girişi; kamerada film düzenleme), Tam zamanlı servo AF (AF-F) film kaydı, SD hafıza kartları için çift kart girişi KUTU İÇERİĞİ D7000 BODY (GÖVDE) AF-S 18-105mm VR LENS PARASOLEY LENS KILIFI BATARYA ASKI KAYIŞI TV BAĞLANTI KABLOSU BİLG. BAĞLANTI KABLOSU ŞARJ ALETİ ELEKTRİK KABLOSU CD LERİ TÜRKÇE KULLANMA KILAVUZU GARANTİ BELGESİ Kargo Ucreti : 15.00 Desi15.00 TL
26203;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
26622;Philips SHL3000BL/10 Mavi Kafa Bantlı Kulaklık Özellikleri Bu Philips SHL3000 kulaklık güçlü ses ve bas sağlar. Yumuşak yastıklı döner kulaklık başlıklarıyla tasarlanan bu kulaklık, size hareket halindeyken mükemmel dinleme deneyimi sunar.32 mm hoparlör sürücüleri güçlü ve dinamik ses çıkışı sağlar 32 mm hoparlör sürücüleri güçlü ve dinamik ses çıkışı sağlarKonforlu ve uzun süreli müzik keyfi için yumuşak kulak yastıklarıAyarlanabilir kulaklık modülleri ve baş bandı her kullanıcıya uyarAyarlanabilir kulaklık modülleri ve baş bandı her kullanıcıya uyarDışarıda kullanım için ideal olan 1,2m uzunluğunda kabloSes cihazınızı istediğiniz yere koyma özgürlüğü veren ideal kablo uzunluğuKapalı tip akustik yapısı iyi ses yalıtımı sağlarBu Philips kulaklıkların kapalı tip akustik yapısı iyi ses yalıtımı sağlar.Akustik sistem: kapalı Frekans tepkisi: 20 - 20.000 Hz Empedans: 24 Ohm Mıknatıs tipi: Neodimyum Maksimum güç girişi: 1000 mW Hassasiyet: 106 dB Hoparlör çapı: 32 mm
26680;HC-V100 Full HD Video Kamera Akıllı 42x Zoom Aktif Modlu POWER O.I.S. (Optik Görüntü Sabitleyici) Uzun Pil Ömrü 32.5mm Geniş Açı* iA (Akıllı Otomatik) 2.1 megapikselde Hareketsiz Resim Kaydı Hafif, Kompakt Full HD Video Kamera, Akıllı 42x Zoom ve tam 164 dakikalık Kayıt Süresi* sunar HC-V100, kompakt gövdesinde ultra-telefoto 42x zoomla çekim yapabiliyor. Görüntü İşleme LSI ve Süper yüksek çözünürlük teknolojisi kullanan Akıllı Zoomdan faydalanıyor; ayrıca sıradan optik zoomun büyütme menzilini aşmak için ultra-telefoto Akıllı Zoom ile çekmeyi de mümkün kılıyor. Bu yeni modeller sıradan 34x optik zoomun ötesinde ve yüksek güçlü 42x zooma kadar olmak üzere, çok güzel resimler yakalıyor .Bu güçlü zoom uzaklardaki nesneleri gerçekten dinamik yakın planlara getirip tüm kadrajı doldurabiliyor. HC-V100, kompakt ve hafif bir gövde için son derece gerekli olan,yüksek kalite optik el-titremesi telafi işlevi özelliğine sahip. POWER O.I.S. görüntü kalitesini bozmadan el titremesini baskılıyor. Optik sistem olması sayesinde, O.I.S. ayrıca, geniş açıdan telefotoya, görüntüde hiçbir bozulma olmaksızın net ve güzel imgeler sağlayan Active mod özelliği de sunuyor. Böylece kullanıcı bulanık olmayan, net görüntüler elde ediyor. Sonuç olarak, geniş açıdan güçlü zooma kadar her noktada, lens tarafında yakalanan orijinal görüntü kalitesi, hiç bozulmadan korunuyor. HC- V100, sürekli olarak 165 dakikaya kadar kayıt yapabilme özelliğiyle düşük enerji tüketimi sağlıyor.* Bu da kullanıcının batarya boşalacak sıkıntısını yaşamadan kayıt yapabilmesini sağlıyor. Özellikle batarya doldurmanın zor olduğu dış mekan ve yolculuk gibi anlarda bu özellik son derece rahatlatıcı ve kolaylaştırıcı olmasıyla dikkat çekiyor. * Tam dolu batarya (HA modu) ile 165 dakika kayıt zamanı. V100 serisindeki 32.5mm geniş açı*, geleneksel modellerin yapabildiğinden daha fazla sayıda insanı ve daha büyük bir arka planı çerçeveye sokabiliyor. Küçük mekanlarda çekmek ya da nesneyi/özneyi arka planla birlikte almak için ideal. * 35mm fotoğraf makinesi eşdeğeri . iA işlevi, tek bir düğme vasıtasıyla, otomatik olarak en uygun çekme modunu seçiyor. iA modunda dört işlev bulunuyor: POWER O.I.S. (Optik Görüntü Sabitleyici), Akıllı Sahne Seçici, Yüz Tanıma ve Akıllı Kontrast Kontrolü.
26687;SONY HDR-CX240E Videolarınıza hak ettikleri ayrıntıları kazandırın Hayatı gördüğünüz gibi yakalayın. CX240E Handycam®, güçlü BIONZ X görüntü işlemcisine, Exmor R® CMOS sensöre ve geniş açılı ZEISS lense sahiptir. Daha kaliteli ve hızlı çekim Hızlı ve güçlü olan yeni BIONZ X görüntü işlemcisi, gürültü seviyelerini görüntü genelinde azaltır. Ayrıntılı Exmor R® CMOS sensörle birlikte çalışarak sahnenin her yönünü hassas, doğal ayrıntılarla gerçeğine sadık şekilde üretir. ZEISS lensle kadrajı doldurun Yakın çekim yaparken ve kareyi kaydırırken, sahneyi olağanüstü hassasiyet ve netlikle yakalayın. ZEISS marka 29,8 mm geniş açılı Vario-Tessar® lens, tüm görüntüyü gerçekçi şekilde sunar. Daha da yaklaşın Aksiyona daha yakın olmanız mı gerekiyor? CX240E ile sorun değil. 27x optik ve 54x Net Görüntülü Zoom, paha biçilemez anları keskinliği yitirmeden yakınlaştırmanıza imkan sunar. Tek seferde iki saatten uzun çekim yapın X Tipi pille 130 dakikaya kadar kesintisiz kayıt süresi elde edebilirsiniz. Böylece hiçbir anı kaçırmazsınız. Görüntü sabitlemeyle titremeyen videolar Hareket halindeyken titreme ve sarsıntı olmadan çekim yapın. SteadyShot, hareket sensörlerini kullanarak kayıt sırasında hareketi telafi eder. Bunun sonucunda akıcı, sabit çekimler elde edilir. Aksiyonu takip edin Çekim yaparken işi şansa bırakmayın. 6,8 cm (2,7 inç) 230.000 Clear Photo LCD ekran, mükemmel kontrasta sahip net, parlak görüntüler ve geniş görüntüleme açısı sunar. İki film bir arada Çift Video Kaydı, aynı anda iki formatta kayıt yapar. Yüksek kaliteli çekim için AVCHD ve kolay çevrimiçi paylaşım için MP4 formatında kayıt yapın.
26868;Ofis Inkjet All-in-One Yazıcılar HP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-One Yazıcı(D4H22C) Bütçenize uygun bu HP Deskjet all-in-one ile kolayca yazdırın, 35 sayfalık otomatik belge besleyici ile tarama, kopyalama ve faks işlemlerini rahatça yapın. Düşük maliyetli Orijinal HP mürekkepleri ile daha düşük fiyata daha çok yazdırın. 1 Yerden tasarruf edin: her yere uyan kompakt tasarım. HP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-One, hızlı kurulum, kolay çalıştırma ve düşük maliyetli HP Orijinal mürekkep özellikleri sunan uygun fiyatlı bir baskı çözümü ve çoklu sayfa tarama, kopyalama ve faks göndermenin sağladığı kolaylığı arayan, bütçesi kısıtlı ev kullanıcıları için tasarlanmıştır. Özellikler Daha düşük fiyata daha fazla iş yapın: Aynı maliyete 2 kat daha fazla sayfa yazdırın1 Günlük baskılarınızı daha az maliyetle elde edin: Aynı maliyete iki kata kadar daha fazla sayfa yazdırın.1 Uygun maliyetli HP mürekkep kartuşlarını kullanarak lazer kalitesinde metinler ve canlı renklere sahip grafikler yazdırın ve kopyalayın. Bu ENERGY STAR® onaylı yazıcı ile enerji ve para tasarrufu sağlayın. Bu kullanımı kolay aygıtla yazdırın, tarayın, kopyalayın ve faks gönderin, hatta yerleşik ADF (Otomatik Belge Besleyici) ile daha da fazlasını yapın. Gerçek çok yönlülüğün keyfini çıkarın. Kullanımı kolay bu All-in-One ile ihtiyacınız olan her şeyi yazdırın. Tümünü uygun fiyatlı bir aygıtla yapın: Web sayfaları yazdırın, fotoğrafları tarayın, yazışmaları kopyalayın, fakslar gönderin. 35 sayfalık otomatik belge besleyiciyi kullanarak faks göndermek, taramak veya kopyalamak için kağıt yığınlarını bırakın. Hemen başlayın: şık ve kompakt tasarımıyla yerden tasarruf edin. Hızlı, kolay kurulum ve basit çalıştırma ile dakikalar içinde verimli olun. Yaklaşın, grafik ekran ve sayısal klavye ile yazdırın, faks gönderin, tarayın ve kopyalayın. Masaüstünüze uyumlu veya bir rafta ayak altından kalkacak şekilde tasarlanmış bu kompakt all-in-one, değerli çalışma alanınızda daha az yer kaplar. 1 Diğer HP Deskjet mürekkep kartuşları kullanılarak yapılan baskılarla karşılaştırılmıştır. HP 301 / HP 122 ile HP 650 orijinal kartuşlarının, HP tarafından açıklanan baskı kapasitesi ve önerilen perakende fiyat karşılaştırmasına dayanmaktadır. Gerçek fiyatlar değişebilir. Gerçek baskı kapasitesi; kullanılan yazıcı, yazdırılan görüntüler ve diğer etkenlere bağlıdır. Daha fazla bilgi için bkz: www.hp.com/go/learnaboutsupplies. Diğer kartuş sonuçları farklılık gösterir.
26900;Teknik Özellikler Kamera 20,7 MP	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ 2 Yıl Garanti	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RAM Kapasitesi 3 GB	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ekran Boyutu 5.2 Ekran Boyutu	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Bluetooth Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Telefon Boyutları (mm) 146,8 x 73,3 x 8,2 mm	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RENK Beyaz	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Dahili Hafıza 16 GB Dahili Hafıza	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> İşletim Sistemi Android OS v4.4 (KitKat)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ağırlık 163 gr	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> FM Radyo RDS özellikli FM radyo	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Video Kayıt Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ekran Özellikleri 1920 x 1080	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> İkinci Kamera Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Sms Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Mms Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Video Oynatıcı Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MP3 Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> 3G Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Görüntülü Konuşma Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Titreşim Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GPRS Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kargo Kargo Ücretsiz Kargo <!--nd_tekn-oz-ic 1-->
28265;Cruzer Switch USB konnektörünü koruyan bir USB Flash sürücüye mi ihtiyacınız var ? Genel olarak Kompakt, taşınabilir, şık Kapak güvendedir YuuWaa™ tarafından sunulan 2 GB'ye* varan kapasiteli güvenli online yedekleme1 Kişisel dosyalarda parola koruması ve şifreleme3 2GB, 4GB, 8GB, 16GB ve 32GB'lik kapasiteleri mevcuttur. Ürün Tanımı Cruzer Switch™ USB Flash Sürücü verilerinizi şık bir şekilde güvende tutar. Yukarıdan aşağıya doğru döndürülerek açılan kapağı ve zarif tasarımı ile sürücü her zaman kullanıma hazır olduğu için dosyalarınızı kolaylıkla depolayabilir, koruyabilir ve aktarabilir, ardından aileniz, arkadaşlarınız ve iş arkadaşlarınızla paylaşabilirsiniz. Akıllı üstten döndürmeli tasarım ile kapak her zaman güvendedir, artık USB konektörünün korumasız kalmasından endişe duymanıza gerek yok. Ayrıca Cruzer Switch USB Flash Sürücü ile birlikte gelen SanDiskSecureAccess™ yazılımı sayesinde gizli bilgileriniz gizli kalırken YuuWaa™ tarafından sunulan güvenli online yedekleme yazılımı1 (tercihe bağlı olarak 2 GB'lik kapasiteye kadar mevcuttur) sayesinde ek bir korumadan da yararlanabilirsiniz. Avantajları Kompakt ve taşınabilir, yukarıdan aşağıya döndürülerek açılan kapak tasarımı Verilerinizi güvenle anahtarlığınızda taşıyın SanDiskSecure Access™ yazılımı, özel parolası ve otomatik 128-bitlik AES şifrelemesi3 olan özel dosyaları korur Kişisel dosyalarınızı özel klasörünüze veya "vault" klasörüne sürükleyerek kolaylıkla bırakabilir ve güvende olmasını sağlayabilirsiniz SanDisk'inonline yedekleme ortağı olan YuuWaa™'nın sunduğu güvenli online yedekleme1 (2 GB'ye kadar*) ile verilerinizin her koşulda güvende kalacağından emin olabilirsiniz 2GB, 4GB, 8GB, 16GB ve 32GB'lik kapasiteleri mevcuttur Doğru USB Flash Sürücüsünü seçmek Doğru USB kapasitesini seçmenin basit bir yanıtı yoktur. Tamamen neyi ne kadar depolamak istediğinize bağlıdır. Örneğin tek bir Tam HD video, birkaç gigabayt yer kaplayabilir. Çizelge, her kapasitenin depolayabilecekleri konusunda size bir fikir vermek için tipik bir fotoğraf, video, müzik ve ofis karışımı göstermektedir. 11 gigabayt (GB) = 1 milyar bayt. Belirtilen kapasitenin bir kısmında veri saklanamaz. 2tYaklaşık değerler: Sonuçlar dosya boyutuna, çözünürlüğe, sıkıştırmaya, bit oranına, içeriğe, ana aygıta, önyüklemeli dosyalara ve diğer etkenlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Cruzer Switch USB Flash Sürücü karşılaştırmalarda nasıl? SanDisk, her biri farklı bir müşteri ihtiyaç aralığını karşılamak için tasarlanmış olan USB Flash Sürücülerde geniş bir performans düzeyleri yelpazesi sunmaktadır. Cruzer Switch USB Flash Sürücünün size doğru çözümü sunmaması durumunda, keşfedebileceğiniz bazı alternatifler şunlardır. USB Flash Sürücünüzü daha verimli kullanmak Daha fazla dosya depolamak için ihtiyacınız olan kapasite Cruzer Switch USB Flash Sürücülerinde en sevdiğiniz video, fotoğraf, müzik ve büyük boyutlu iş dosyaları ile fazladan depolama alanı gereken tam HD2 video ve yüksek çözünürlüklü resim dosyalarını bile depolayıp hemen paylaşabileceğiniz fazlasıyla alan bulunur. Verilerinizi fiziksel olarak güvende tutun Cruzer Switch USB Flash Sürücülerin yukarıdan aşağıya doğru döndürülerek açılan göz alıcı kapakları vardır. USB Flash Sürücüyü bir parmak hareketiyle açabilir ve kullanabilirsiniz, kapağı çıkarmanız gerekmediğinden nerede bulacağınızı bilirsiniz. Ayrıca, bir ipe ya da anahtarlığınıza takabileceğiniz için, Cruzer Switch USB Flash Sürücüyü kaybetmez ve gittiğiniz her yere götürebilirsiniz. SanDisk sizi korur SanDiskSecureAccess yazılımı, işle ilgili sunumlarınız veya hukuki belgeleriniz gibi kişisel veya önemli dosyalarınızı kolaylıkla korumanızı sağlar. Bu dosyaları yalnızca vault klasörüne taşıyarak bunların kişisel bir parola ve otomatik 128-bit'lik AES şifrelemesiyle3 korunmasını sağlayabilirsiniz. Böylelikle de sürücüyü taşırken veya güvenli bir şekilde saklarken özel dosyalarınız kişisel ve güvende kalmaya devam eder. Uyumluluk Cruzer Switch USB Flash Sürücü, USB 2.0 bağlantı noktası olan dizüstü bilgisayarlar ve cihazlar için uygundur. Güven ve performans SanDisk, USB Flash Sürücülerini güvenilirliği en üst seviyede tutacak şekilde geliştirerek ürettiği için önemli dosyalarınızı Cruzer Switch USB Flash Sürücüde güvenle depolayabilirsiniz. Bu sürücülerle hem özel hem iş dosyalarınızı istediğiniz şekilde güvenle kullanın. Teknik Bilgiler Kapasiteler: 2GB, 4GB, 8GB, 16GB ve 32GB* Depolama uyumluluğu: Windows® XP, Windows Vista®, Windows® 7, Mac OS® X v10.5+ ve Linux Yedekleme yazılımı: Windows XP, Windows Vista, Windows 7 ve Mac OS X v10.5+ USB bağlantı noktası: Yüksek hızlı aktarım için USB 2.0 bağlantı noktası gereklidir Üretildiği Ülke: Çin Materyal: Silikon ve plastik Boyutlar: 7,36 x 20,06 x 45,21 mm (0,29” x 0,79” x 1,78” inç) Çalışma sıcaklığı: 0°C ila 45°C Depolama sıcaklığı: -10°C ila 70°C Sandisk’e güvenin Tüm SanDisk ürünleri en yüksek standartlarda üretilerek üretimin tüm aşamalarında çok ayrıntılı testlerden geçtiği için tüm SanDisk ürünlerinin üstün kalitesi, performansı ve güvenilirliğinden emin olabilirsiniz. Dünyanızı bizimle güvenle depolayın *1 gigabayt (GB) = 1 milyar bayt. Belirtilen kapasitenin bir kısmında veri saklanamaz.1Kayıt ve internet bağlantısı gereklidir. Geçerli şart ve koşullar vardır. 2Tam HD video (1920x1080x30 fps) ile HD ve 3D video desteği ana aygıta, dosya boyutuna, çözünürlüğe, sıkıştırmaya, bit oranına, içeriğe ve diğer etkenlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Bkz: www.sandisk.com/HD3Parola koruması, 128-bit AES şifrelemesini kullanır ve Windows XP, Windows Vista, Windows 7 ve Mac OS X10.5+ tarafından desteklenmektedir (Mac için yazılım indirmek gerekmektedir).
30011;Canon Eos 600D 18-55mm DC Lens DSLR Fotoğraf Makinesi Uzman Görüşü Göz alıcı görüntü kalitesi EOS 600D, Canon’un 14 bit DIGIC 4 işlemcisi ile birlikte çalışan 18 megapiksel CMOS sensörü sayesinde, renk ve tonlama bakımından ayrıntılı ve canlı görüntüler ve videolar sunar. Kullanım kolaylığı Güzel fotoğraflar çekmenin zor olması gerekmez. Basic+ teknolojisi, sahne Akıllı Otomatik ve Yaratıcı Filtreler seti sayesinde, teknik ayrıntılara gömülmeden, her zaman yaratıcı olmaya devam edebilirsiniz. EOS fotoğrafçılığı dünyasına mükemmel bir giriş. EOS 600D hem amatör hem de profesyonel fotoğrafçıların göz bebeği olan dünyanın en kapsamlı lens ve aksesuar seçenekleri tarafından desteklenir. 18 megapiksel çözünürlük 18 megapiksel CMOS sensörü sayesinde Canon 600D, dünyayı olağanüstü yüksek çözünürlükte görür. Fotoğraflar ayrıntılarla doludur ve fotoğraf makinesinin 5184 x 3456 piksel görüntü dosyaları maksimum etki için büyük boyutta yazdırılabilir. Böylesi bir çözünürlük değeri, üretim sonrası fotoğraf kırpma işlemlerinde de çok daha fazla seçenek sunarak, yeni yaratıcı yöntemleri ve alternatif kompozisyonları denemenizi sağlar. CMOS sensör teknolojisi Konseptinden tasarımına, üretiminden kullanım olanaklarına kadar CMOS sensör tasarımı her yönüyle sadece Canon'un kontrolü altındadır. Bu, her EOS fotoğraf makinesinin özel olarak elindeki iş için tasarlanan bir sensör kullandığını gösterir. Bir Canon CMOS sensör üzerinde bulunan ışığa duyarlı her foto diyodun kendi mikro lensi ve sinyal amplifikatörü vardır. Bu şekilde, düşük ışık altında olağanüstü bir hassasiyet gösterir. iFCL poz ölçümü Canon’un son teknolojili iFCL poz ölçüm sistemi, sahneyi 63 ayrı bölgeye ayrıştırarak analiz eder. Işık ve renk bilgilerinin yanı sıra, SLR fotoğraf makinesinin odaklanma sisteminden alınan veriler, daha sonra en kötü aydınlatma koşulları altında bile, en iyi poz ayarlarının hesaplanmasına yardımcı olmak üzere kullanılır. 9 noktalı geniş alanlı otomatik odaklanma Karenin dört bir yanına bir elmas biçiminde dağılmış dokuz otomatik odaklanma noktası, en zorlu aydınlatma koşulları altında yapılan çekimlerde bile doğru odaklanma sağlar. Hem kare ortasındaki, hem de merkez dışındaki konular takibe alınır ve odak anında ve doğru bir şekilde kilitlenir. Merkezi, çapraz tipte sensör, hem yatay, hem de dikey çizgilere hassasiyet göstererek, ekstra duyarlılık sergiler. Full HD Videolar İster tatil anılarınızı video klip haline getirin, isterseniz en son kısa filminiz üzerinde çalışın, EOS 600D’nin HD video özellikleri önünüzde yeni yaratıcılık kapıları açacaktır. Full HD kalitesi EOS 600D fotoğrafçıların 1080p çözünürlükte göz alıcı Full HD videolar çekmelerine ve klasik kameralarla mümkün olmayan yaratıcı olanakları keşfetmelerine imkan tanır. Fotoğrafçılar geniş EOS serisine ait lensleri kullanarak düşük aydınlatma altında çalışabilir ve alan derinliği üzerinde tam kontrol sağlayarak odağı sınırlayıp mükemmel arka plan bulanıklığı elde edebilirler. Çekim hızı, poz ve odak ayarları üzerinde tam manuel kontrol sağlanabilir. Video Dijital Zum Canon 600D, 18 megapikselli sensörünün merkez kısmını kullanarak, videoda üç ila on kat arasında büyütme yapabilir ve 1920x1080 çözünürlükte Full-HD video kalitesini korurken sizi aksiyona daha fazla yakınlaştırır. Dijital kalitesinde stereo ses Canon Eos 600D, 48KHz ve 16-bit stereo kayıt yaparak videolarınıza hak ettikleri yüksek ses kalitesini verir. Kayıt seviyesi 64 ayardan birine manuel olarak ayarlanabilir ve bir ekran üzeri seviye ölçeriyle takip edilebilir. Standart 3,5 mm mini fişle bağlanan bir harici; mikrofon, ses kalitesini daha da iyileştirir. Değişken Açılı LCD Ekran 7,7 cm (3 inç) değişken açılı LCD ekran, alternatif çekim açılarında erişim sağlanabilmesi için çevrilerek fotoğraf makinesi gövdesinden ayrılabilir ve 170 derece döndürülebilir. Son derece alçaktan mimari çekimler veya bel seviyesinden portre çekimleri yapmak kolay ve sezgisel hale gelir. Değişken açılı tasarımı kalabalığın yukarıdan çekimini yapmanıza ve kendi portrenizi çekebilmenize imkan tanır. 1.040.000 noktalı çözünürlük değeriyle, Canon EOS 600D’nin LCD ekranını fotoğraf ve video çekimde kullanmak bir zevk haline gelir. Canlı Görünümle alan derinliğinin ve siyah/beyaz çekimler gibi yaratıcı filtrelerin ön izlemesi yapılabilir. Akıllı Sahne Otomatik Sadece Sahne modu değil, EOS 600D'nin Akıllı Sahne Otomatik modu da çekmiş olduğunuz her fotoğrafı, daha siz çekerken tek tek incelemeye alır ve her zaman en doğru ayar kombinasyonunu bir araya getirir. Canon'un eşsiz Akıllı Sahne Otomatik teknolojisi her türlü resmi mükemmel makine ayarları kombinasyonu ile çekmeyi hiç olmadığı kadar kolaylaştırır. Her sahne, öncelikle sahnede hareket ve Canlı Görünüm'de yüzlerin olup olmadığı gibi belirleyenler açısından ayrıntılı bir şekilde analiz edilir. Işıklandırma koşulları değerlendirilir; renk ve kontrast ölçümü yapılır. Canon fotoğraf makinesinin AF sisteminden alınan mesafe bilgisi bile göz önünde tutulur. Sistem Şeması EOS sistemine hoş geldiniz EOS sistemi sadece dijital fotoğraf makineleri değil, bunun çok ötesinde bir şeydir. Bu Sistem, dünya çapında fotoğraf tutkunları kadar profesyonel fotoğrafçıların da güvenini kazanan müthiş lenslerden, sofistike flaşlardan ve çok yönlü aksesuarlardan oluşan bir koleksiyondur. Dilerseniz foto & kamera kategorisinden dijital fotoğraf makinelerine, SLR fotoğraf makinelerine, video kameralara ve fotoğraf makineniz için objektif, flaş, taşıma çantası ve tripodlara gözatabilirsiniz.
30621;PC WORLD OF WARCRAFT WARLORDS OF DRAENOR Bu sonbaharda, Warlords of Draenor™'un tüm dünyada satışa çıkmasıyla birlikte dünyanın dört bir yanındaki World of Warcraft® oyuncuları Warcraft®'ın acımasız geçmişindeki efsanelerle savaşmaya başlayacaklar. Azeroth'un kahramanları genişleme paketini satın alarak yaklaşan savaş için şimdiden hazırlık yapabilecekler. Savaş çağrısına yanıt veren oyuncular bir karakterlerini anında 90. levele yükseltebilecek†, böylece savaş alanındaki arkadaşlarına katılabilecek veya en yeni içeriği tamamen farklı bir perspektiften tecrübe etme şansına sahip olacaklar. Blizzard Entertainment'ın son derece başarılı, devasa çokluoyuncu rol yapma oyununun beşinci genişleme paketi oyuncuları orc savaş şefi Grommash Hellscream'in çarpıtılmış Iron Horde'unu dünyaları yıkacak bir fetih silahına dönüştürmeye çalıştığı, yabani Draenor dünyasına götürecek. Görünüşteki tüm zorluklara rağmen Horde ve Alliance şampiyonları Draenor'da operasyon merkezi kuracak ve Hellscream'in görkemli savaş makinesinin karşısında durmak için cesur müttefikler arayacaklar. *Internet bağlantısı gerektirir. *Battle.net hesabı gerektirir. *World of Warcraft and Mists of Pandaria'ya sahip olmanız gerekmektedir.
30979;iPad Air 2 64GB MH182TU/A Wifi Gold Tablet PC Uzman Görüşü Havada değişim rüzgarları esiyor. O kadar yetenekli ki, elinizden bırakmak istemeyeceksiniz. O kadar ince ve hafif ki, bırakmanız gerekmeyecek. iPad’i tasarlarken, her zaman sanki bir paradoks gibi görünen bir hedefe ulaşmaya çalıştık: Çok güçlü, ama varlığını bile unutacağınız kadar ince ve hafif bir aygıt yaratmak istedik. Yani size zorluk çıkarmadan, olağanüstü şeyler yapmanıza yardımcı olacak bir aygıt. iPad Air 2 ile amacımıza ulaştık. Ve daha da ötesine. Olağanüstü güç. Olağanüstü incelik. iPad Air 2 sadece daha ince değil, çok daha güçlü. İşe, önceki çipe göre çok daha iyi bir CPU ve grafik performansı sağlayan yeni bir çip tasarlayarak başladık: A8X. Ve 64 bit mimari, iPad Air 2 MH182TU/A’nin birçok kişisel bilgisayar kadar güçlü olmasını sağladı. Tüm gün boyunca çalışmanıza, oyun oynamanıza, internette gezinmenize ve alışveriş yapmanıza imkan veren 10 saatlik pil ömrüyle, enerji verimliliği de yüksek bir aygıt yarattık. Sadece daha ince bir ekran değil. Daha iyi bir ekran. iPad Air 2’nin şaşırtıcı incelikteki silüetini oluşturabilmek için, işe daha önce üç katmanlı olan Retina ekranı tek bir katmanda birleştirip yeniden tasarlayarak başladık. Böylece ekran sadece incelmekle kalmadı; daha canlı renklere ve daha yüksek kontrasta sahip, daha da iyi bir ekran haline geldi. Ardından, yansıma önleyici kaplamayı ekledik. Bu da iPad Air 2’nin dünyanın yansıtma oranı en düşük ekranına sahip olmasını sağladı. iPad kılığına girmiş iki harika kamera. iPad Air 2 ’deki yeni iSight kamera, gelişmiş optik sistemi, geliştirilmiş sensörü ve Apple tasarımı güçlü sinyal işlemcisiyle, bugüne kadar tasarladığımız en iyi iPad kamerası. Ve panorama, hızlandırılmış video, ağır çekim, arka arkaya çekim ve zamanlayıcı modu gibi yeni özelliklere de sahip. Ön yüzdeki FaceTime HD kamerayı da yeniden tasarladık; onu, loş ışıklı ortamlarda daha iyi bir performans gösterebilmesi için, geliştirilmiş bir sensör ve daha büyük piksellerle donattık. Tüm bunların sonucunda ne mi oldu? Tüm fotoğraflarınız, videolarınız, hatta görüntülü aramalarınız ve selfie’leriniz mükemmel görünüyor. Güvenliğiniz için eşsiz bir tasarımı temel aldık: Parmak izinizi. iPad Air 2 64GB, çığır açan Touch ID teknolojisine sahip. Ve doğanın en mükemmel parolasını, yani parmak izinizi kullandığı için, size benzeri görülmemiş bir güvenlik düzeyi sunuyor. iPad Air 2’nizin kilidini sadece tek bir dokunuşunuzla açabilirsiniz. Ama Touch ID ile daha fazlası da mümkün. iTunes ve App Store’dan güvenle alışveriş yapabilirsiniz. iPad için özel olarak tasarlanan uygulamalar. Ve onunla yapmak istediğiniz her şey için. iPad Air 2, internette gezinmek, e-postalarınızı kontrol etmek, filmlerinizi veya fotoğraflarınızı düzenlemek, raporlar yazmak ve kitap okumak gibi düzenli olarak yaptığınız şeyler için kullanacağınız güçlü uygulamalarla geliyor. Üstelik App Store’da, iPad’in büyük Retina ekranı için özel olarak tasarlanmış, yani sadece genişletilmiş telefon uygulamaları olmayan yüz binlerce uygulama bulunuyor. Yani fotoğrafçılıktan oyuna, seyahatten bütçe yönetimine dek her şey için, daha iyisini yapmanızı sağlayacak uygulamalar da bulabiliyorsunuz. Daha hızlı wireless. Beklemekten sıkılanlar için beklenmedik bir wireless hızı. iPad Air 2’deki Wi-Fi hızı önceki nesle göre iki kattan fazla olduğu için, film indirmek ve video yüklemek daha az zamanınızı alıyor. Wi-Fi + Cellular modelinde ise, daha hızlı ve daha gelişmiş bir wireless teknolojisine sahip. iOS 8 ve iPad Air 2. Güçlü bir birliktelik. iOS 8, iPad Air 2’yi daha da vazgeçilmez kılan özellikleriyle bugüne kadarki en gelişmiş mobil işletim sistemi. Devamlılık özelliği ile bir aygıtta başladığınız bir projeyi başka bir aygıtta bitirebilirsiniz. Aile İçi Paylaşım özelliğini kullanarak filmlerinizi, kitaplarınızı, müziklerinizi ve uygulamalarınızı ailenizin altı üyesiyle istediğiniz gibi paylaşabilirsiniz. iCloud Drive sayesinde her tür belgeyi güvenli bir şekilde depolayabilir ve bu belgelere istediğiniz aygıttan erişebilirsiniz. Aslında, iOS 8’in her özelliği, güçlü A8X çipten, ultra hızlı Wi-Fi teknolojisinden ve yüksek çözünürlüklü Retina ekrandan tam olarak yararlanarak iPad Air 2 MH182TU/A ile harika çalışacak şekilde tasarlandı.
31158;Ürün Kodu : 94481016020 Genel Özellikler Marka : Apple Arka Kamera : 8.0 Megapiksel Ekran Boyutu : 5.5 inç Depolama (ROM) : 16 GB İşlemci : 64 bit mimariye sahip A8 çip M8 yardımcı hareket işlemcisi İşletim Sistemi : iOS 8 Kamera Zoom : Var Dokunmatik Ekran : Var Görüntülü Konuşma : Var ( 3G İle ) Ekran Çözünürlüğü : 401 ppi, 1920 x 1080 piksel Edge : Var Entegre Flaş : Var Ses Kayıt : Var Çift Hat : Yok Gprs : Var MMS : Yok MP3 Çalma : Var Radyo : Uygulama İle Video Kayıt : 1080p HD video Kaydi Kutudan Çıkan Aksesuarlar : Şarj Cihazı, Standart Pil, Kulaklıklı Mikrofon, USB Bağlantı kablosu, Kullanım Kılavuzu Garanti Süresi : 2 Yıl
31777;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında - 4 Gb Kapasite- Doğrudan Usb Bağlantısı- Sürükle-bırak Özelliği- Hızlı Şarj (3 dakika)- Uzun Pil Ömrü (23 Saat)- Extra Bas Özelliği- Siyah,Mavi,Kırmızı Renk Seçeneği Ürün Özellikleri Dahili Hafıza 4 Gb Arttırılabilir Hafıza Yok Video Oynatma Yok Dahili Hoparlör Yok Radyo Yok Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 3+6 13,89 TL 125,00 TL 4 32,05 TL 128,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 3+6 13,89 TL 125,00 TL 4 32,05 TL 128,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2+4 20,83 TL 125,00 TL 3+4 17,86 TL 125,00 TL 5+4 13,89 TL 125,00 TL 6+3 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2 62,50 TL 125,00 TL 3 41,67 TL 125,00 TL 4 31,25 TL 125,00 TL 5 25,00 TL 125,00 TL 6 20,83 TL 125,00 TL 7 17,86 TL 125,00 TL 8 15,63 TL 125,00 TL 9 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 3 41,67 TL 125,00 TL 6 20,83 TL 125,00 TL 9 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2 62,50 TL 125,00 TL 3 41,67 TL 125,00 TL 4 31,25 TL 125,00 TL 5 25,00 TL 125,00 TL 6 20,83 TL 125,00 TL 7 18,04 TL 126,26 TL 8 15,86 TL 126,90 TL 9 14,17 TL 127,55 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2+3 25,00 TL 125,00 TL 3+3 20,83 TL 125,00 TL 4+3 17,86 TL 125,00 TL 5+3 15,63 TL 125,00 TL 6+3 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2+3 25,00 TL 125,00 TL 3+3 20,83 TL 125,00 TL 4+3 17,86 TL 125,00 TL 5+3 15,63 TL 125,00 TL 6+3 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2 62,50 TL 125,00 TL 3 41,67 TL 125,00 TL 4 31,25 TL 125,00 TL 5 25,00 TL 125,00 TL 6 20,83 TL 125,00 TL 7 17,86 TL 125,00 TL 8 15,63 TL 125,00 TL 9 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2 62,50 TL 125,00 TL 3 41,67 TL 125,00 TL 4 31,25 TL 125,00 TL 5 25,00 TL 125,00 TL 6 20,83 TL 125,00 TL 9 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 3+6 13,89 TL 125,00 TL 4 32,05 TL 128,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2+4 20,83 TL 125,00 TL 3+4 17,86 TL 125,00 TL 5+4 13,89 TL 125,00 TL 6+3 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2 62,50 TL 125,00 TL 3 41,67 TL 125,00 TL 4 31,57 TL 126,26 TL 5 25,38 TL 126,90 TL 6 21,26 TL 127,55 TL 7 18,32 TL 128,21 TL 8 16,19 TL 129,53 TL 9 14,47 TL 130,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2 62,50 TL 125,00 TL 3 41,67 TL 125,00 TL 4 31,73 TL 126,90 TL 5 25,51 TL 127,55 TL 6 21,48 TL 128,87 TL 7 18,60 TL 130,21 TL 8 16,36 TL 130,89 TL 9 14,70 TL 132,28 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 3 41,67 TL 125,00 TL 6 20,83 TL 125,00 TL 9 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2+3 25,00 TL 125,00 TL 3+3 20,83 TL 125,00 TL 4+3 17,86 TL 125,00 TL 5+3 15,63 TL 125,00 TL 6+3 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2+3 25,00 TL 125,00 TL 3+3 20,83 TL 125,00 TL 4+3 17,86 TL 125,00 TL 5+3 15,63 TL 125,00 TL 6+3 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 3+6 13,89 TL 125,00 TL 4 32,05 TL 128,21 TL 'Sony NWZB183.CEW 4 Gb MP3 Çalar' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
31988;Özellikler SmartControl Lite ile kolay ekran performansı ayarlama SmartControl Lite, yeni nesil 3D simge tabanlı GUI monitör kontrol yazılımıdır. Bu, kullanıcıların Renk, Parlaklık, ekran kalibrasyonu, Multimedya, Kimlik yönetimi vb. birçok monitör parametresinin hassas ayarlarının fare ile yapmasını sağlar. Zengin siyah ayrıntılar için SmartContrast SmartContrast, görüntülediğiniz içeriği analiz eden, en iyi dijital görüntüler ve videolar sunmanın yanı sıra koyu renk tonların görüntülendiği oyunları zenginleştirmek amacıyla kontrastı dinamik olarak geliştirmek için renkleri otomatik olarak ayarlayan ve arka aydınlatma yoğunluğunu kontrol eden bir Philips teknolojisidir. Ekonomi modu seçildiğinde, günlük ofis uygulamalarının en doğru şekilde görüntülenmesi ve daha düşük güç tüketimi için kontrast ayarlanır ve arka aydınlatmaya hassas ayar uygulanır. Cıva İçermez çevre dostu ekran LED arka aydınlatmalı Philips monitörlerde, insanlar ve hayvanlar için en tehlikeli doğal maddelerden biri olan cıva bulunmaz. Bu sayede, üretiminden atılmasına kadar, ürünün tüm kullanım ömrü boyunca çevre dostu olması sağlanır. Canlı renkler için LED teknolojisi Beyaz LED'ler, tamamen yanarak tutarlı parlaklık veren ve daha hızlı çalışma süresi sunan dijital cihazlardır. LED'ler cıva içermediğinden, geri dönüşüm ve atık işlemleri çevreye zarar vermeden gerçekleştirilir. LED'ler sayesinde LCD arka aydınlatması daha iyi kontrol edilir ve bunun sonucunda son derece yüksek, mükemmel bir kontrast oranı elde edilir. Ayrıca, ekranın her noktasında tutarlı parlaklık sayesinde doğal renkler sunar. Teknik Özellikler : Marka Philips Model 19,5" 203V5LSB26-62 LED Monitör 5ms Siyah Ürün Kodu 203V5LSB26-62 LCD panel tipi TFT-LCD Arka aydınlatma tipi W-LED sistemi Panel Boyutu 49,5 cm / 19,5 inç En-boy oranı Optimum çözünürlük 60 Hz'de 1600 x 900 Tepki süresi (tipik) 5 ms Parlaklık 200 cd/m² SmartContrast Kontrast oranı (tipik) Piksel aralığı 0,26 x 0,26 mm İzleme açısı 90º (Y) / 50º (D), C/R > 10 ise Ekran renkleri 16,7 M Sinyal Girişi VGA (Analog) Açık modu Kapalı modu 0,5 W (tipik) Standla birlikte ürün (kg) 2,33 kg Standla birlikte ürün (mm) 465 x 345 x 170 mm Garanti Süresi 24 Ay
32560;Detaylar Sony'nin en son Android telefonunun harika bir 20,7 MP kamerası ve %30 daha büyük bir sensörü vardır. Daha çok piksel. Daha büyük sensör. Harika sonuçlar. 20,7 megapiksel çözünürlüğü ve standart akıllı telefonlardakinden %30 daha büyük sensörüyle, Xperia Z2 Android telefon, kompakt dijital kameralarımıza eşdeğerdir. Çok canlı ve çok net görüntüler elde edilir. Bu kamera telefonun ardındaki donanım hakkında bilgi edinin Piyasaya sunulduğu sırada mevcut olan ortalama akıllı telefon sensöründen %30 daha büyük. Create ultra-high definition 4K videos with the Xperia Z2 Android phone from Sony. Full HD’nin dört katı net videolar Xperia Z2 birinci kalite 4k video kaydetmenizi olanaklı kılarak o özel anı harika, çok yüksek tanımlı olarak yeniden yaşamanızı sağlar. 4K video hakkında daha fazla bilgi edinin *29 Ocak 2014 itibarıyla Strategy Analytics tarafından yapılan araştırmanın sonuçlarına göre. Test sonuçları sayfamızdan daha fazla bilgi edinin. Dinamik sesin canlı görüntüleme ile birleştiği ürün This Android phone from Sony comes with noise-cancelling technology and stereo speakers. Yalnızca istediğinizi işitin Çok kalabalık bir trende. Her hafta yolculuk edenlerle dolu bir uçakta. Veya ofis en yoğun zamanındayken. Bu Android telefon, stereo hoparlörlere ve gürültü giderme teknolojisine sahiptir; böylece nerede olursanız olun MDR-NC31EM gibi şık bir kulaklıkla net ve yüksek sesli müzik dinleyebilirsiniz. Ses teknolojimiz nasıl çalışıyor? The Xperia offers a high-resolution display that’s bursting with colour. Sinemadaki gibi. Cebinizde. Dünyanın ilk Live Colour LED ekranına sahip büyük, yüksek çözünürlüklü 5,2 inç Full HD ekranı sayesinde kendinizi aksiyonun bir parçasıymış gibi hissedin. ekranı Xperia Z2keşfedin XSCAPE - Michael Jackson ve Epic Records Xperia Z2 ile yepyeni Michael Jackson albümüne sahip olun En son fırsatlara ve özel dijital eğlence içeriklerine doğrudan Xperia Z2′den ulaşın. Daha fazla bilgi Üstün kalitenin gerçekte ne hissettirdiğini keşfedin Xperia Z2 is an Android phone which comes with details that are highly premium.Xperia Z2 is an Android phone which comes with details that are highly premium. Bu akıllı telefonun tasarımını inceleyin Her zaman şaşırmaya hazır olun Yağan yağmurun altında ıslak parmaklarla şarkıları değiştirin. Bu oldukça dayanıklı Android telefon hem suya dayanıklı hem de toza dayanıklıdır. Öyleyse hiç durmayın, her zaman ve her yerde keyfini çıkarın. *Kapaklar kapalı olmalıdır. Yalnızca tatlı suda 1,5 metreye kadar 30 dakika boyunca.Telefonun IP derecelendirmesi hakkında daha fazla bilgi edinin. Bu akıllı telefonun gerçekten ne kadar dayanıklı olduğunu öğrenin Discover a waterproof and durable Android phone from Sony. Get lag-free UI and zero loading time with Sony’s best Android phone. Öyle hızlıdır ki, sizi beklemek zorunda kalır Gecikmesiz kullanıcı arayüzü. Deklanşörsüz tarama. Ve sıfır yükleme süresi. En son dört çekirdekli işlemci tartışmasız çok hızlı ve sorunsuz bir kullanıcı deneyimi sunarken tüm bunları olağanüstü bir pil ömrü ile yapar. Bu Android telefonun performansı hakkında bilgi edinin Bir sürü uygulama yüklüdür Video kaydetmenizi ve ağır çekim efektleri uygulamanızı sağlayan Timeshift’ten, harika bir flu efektle fotoğraf çekmenizi sağlayan netliği değiştirilmiş arka plana kadar. Xperia Z2, etkileyici bir yenilikçi kamera uygulamaları yelpazesine sahiptir. Bunların tümü, kamera deneyiminizi her yönden en üst düzeye çıkarmak içindir. Xperia Z2 ile ne tür kamera uygulamalarının sunulduğuna bakın Xperia Z2'de kullanabileceğiniz birçok eğlenceli ve yenilikçi kamera uygulaması vardır. Doğru aksesuarlar. En iyi deneyimler. Extend your Android phone from Sony with several premium accessories. Xperia Z2 ürününden daha da fazla yaralanmanız için, mükemmel bir şekilde eşleştiği bir dizi aksesuarla gelmesini sağladık. Xperia Z2′nizle kullanabileceğiniz harika aksesuarları keşfedin Başlangıç. ve ötesi. Akıllı telefonunuzdan en iyi şekilde faydalanın ve gerek duyduğunuzda yardım ve destek alın. Xperia Care. Size destek vermek için buradayız. Xperia akıllı telefonunuz, Tabletiniz veya aksesuarınız için yardım ve destek. Xperia Transfer ile, eski telefondan yenisine aktarım yapmak kolaydır. Xperia Transfer Yeni Xperia T3 ürününü kullanmaya başlamak için yardıma mı ihtiyacınız var? Kişiler, fotoğraflar, takvim gibi verileri ve daha fazlasını eski Android veya IOS cihazınızdan aktarmak kolay ve güvenlidir; dolayısıyla içerik kaybetme riski bulunmaz.
34326;<!--[if gte mso 10]> <![endif]--> ÜRÜN KODU : EK 402 MODELİ : U – 2 · Ergonomik tasarımlı ürünlerimizde 27’’ – 32’’ arası PLAZMA,LCD VE LED TV ölçülerine uyumlu 1.5 mm saç kalınlıgında askı aparatı kullanılmıştır. · Televizyonun asıldığı bracket sistemi, 35 derece sağa ve sola dönebilmektedir. · Eloksallı aluminyum profil kullanılmıştır. · Ürünlerimizin gövde ve kapak kısmında E 1 normunda kanserojen içermeyen Avrupa standartlarında 18 mm suntalam kullanılmaktadır. · Ürünlerimizde 0,45 mm ve 1 mm pvc bant kullanılmıştır. · Ürünlerimizin arkalık kısımları standart 8 mm beyaz renkte suntalamdir. · Ürünlerimizin 40 kg tasıma kapasitesi vardır. · Ürünler modüler sisteme göre üretilmiş olup demonte özelliği taşır.Vida ve benzeri ürünler kullanılmaz.Her ürün içinde kurulum şeması ve garanti belgesi yer alır. · Menteşede Samet marka tercih edilmiştir. · Kablo geçişleri kablo kanal kapagı ile saglanmaktadır. · Askı aparatlı modellerimizde sabit ayak kullanılmıştır. · Ürünlerimiz kurulu vaziyette ve korunaklı şekilde sevk edilir. · Ürünlerimiz 2 yıl garantilidir. · Ürünlerimiz endüstriel tasarım tescilli olup koruma altındadır. · ÜRÜN ÖLÇÜLERİ 90 X 40 X 45 CM DİR .(en*derinlik*boy) · Ürün agırlıgı 23 kg dir. · Ürününüzü kargo dan teslim alırken lütfen ürün irsaliyesi ile kontrol ederek teslim alınız. · Teslimat sırasında pakette herhangibir hasar olup olmadıgını dikkatlice kontrol ediniz. · ÜRÜNÜ TESLİMAT YAPAN KARGO YETKİLİSİ YANINDA AÇINIZ.EGER HASAR DURUMU SÖZKONUSU İSE MUTLAKA KARGO HASAR TESPİT TUTANAGI TUTTURUP FİRMAMIZ İLE İLETİŞİME GEÇİNİZ.( 0232 327 38 65 ) · ÜRÜN İADESİNİN VEYA DEGİŞİMİNİN YAPILABİLMESİ İÇİN HASAR TESPİT TUTANAGI GEREKMEKTEDİR.AKSİ HALDE ÜRÜN İADESİ VE DEGİŞİMİ YAPILMAMAKTADIR. EKİA Tv sehpalarımız Zarif, saglam ,işlevsel ve pratik kurulumu sayesinde, Evinizde modern bir atmosfer yaratırken kendine özgü tarzı ile evinizin dekorasyonunuzda gözünüze hoş gelen, dikkatleri çeken bir parçanız olacaktır…
35465;Genel Özellikler : Hafife alınmayacak hafiflik. Mac mini; dördüncü nesil Intel Core işlemcilere, daha hızlı tümleşik grafik teknolojilerine, Thunderbolt 2’ye, yeni nesil Wi‑Fi özelliğine ve birçok bağlantı noktasına sahip. Yani bir Mac’ten beklediğiniz her şeye. Ve çok daha fazlasına. Teknik Özellikler : Marka Apple Model Mac Mini MGEN2TU/A i5 2.6GHz 8GB 1TB Ürün Kodu MGEN2TU/A İşlemci Türü - 2.6GHz (3.1 GHz’e kadar Turbo Boost) çift çekirdekli Intel Core i5 işlemci Yüklü İşletim Sistemi OS X Yosemite Mac’inizin donanımından tam kapasitede verim alması için tasarlanan OS X Yosemite, hem pratik hem de kullanıcı dostu. Şık bir tasarıma ve sıklıkla kullandığınız uygulamaların en gelişmiş versiyonlarına sahip. Üstelik, Mac’inizin ve iOS aygıtlarınızın birlikte çok daha iyi çalışmasını sağlıyor. OS X Yosemite’nin Özellikleri: AirDrop AirPlay Dikte Gatekeeper Instant Hotspot Bildirim Merkezi Facebook Entegrasyonu Twitter Entegrasyonu Birden Fazla Ekran Desteği Finder Sekmeleri ve Etiketler iCloud iCloud Anahtarlığı iCloud Drive Aile İçi Paylaşım Dashboard Mission Control Spotlight Araması Safari Güç Tasarrufu App Nap Power Nap Yerleşik Paylaşım Yonga Kümesi Form Faktörü Mac Mini Standart Bellek 8 GB (Tümleşik) 1600 MHz LPDDR3 SDRAM Bellek Yuvaları Dahili Sürücü Bölmeleri Harici Sürücü Bölmeleri Dahili Sürücüler 1TB 5400-rpm sabit disk Optik Sürücüler Grafik Kartı Intel Iris Graphics Her ikisinde de milyonlarca renk olmak üzere, 2560 x 1600 piksel çözünürlükte en fazla iki ekranı destekler. Thunderbolt dijital video çıkışı Özgün Mini DisplayPort çıkışı Mini DisplayPort - DVI Adaptörü kullanılarak DVI çıkışı (ayrı satılır) Mini DisplayPort - VGA Adaptörü kullanılarak VGA çıkışı (ayrı satılır) Mini DisplayPort - Dual Link DVI Adaptörü kullanılarak Dual Link DVI çıkışı (ayrı satılır) HDMI video çıkışı 60 Hz’e kadar 1080p çözünürlük desteği 30 Hz’te 3840 x 2160 çözünürlük desteği 24 Hz’te 4096 x 2160 çözünürlük desteği HDMI - DVI Adaptörü kullanılarak DVI çıkışı (ayrı satılır) Harici G/Ç Bağlantı Noktaları İki adet Thunderbolt 2 bağlantı noktası (20 Gbps’ye kadar) Dört adet USB 3 bağlantı noktası (5 Gbps’ye kadar) HDMI bağlantı noktası SDXC kart yuvası Gigabit Ethernet bağlantı noktası Ses girişi bağlantı noktası Kulaklık girişi Kızılötesi alıcısı Yuvalar SDXC Kart Okuyucu Ses Ağ Arabirimi Wi-Fi 802.11ac Wi-Fi kablosuz ağ bağlantısı; IEEE 802.11a/g/b/n ile uyumlu Bluetooth Bluetooth 4.0 kablosuz iletişim teknolojisi Ethernet 10/100/1000BASE-T Ethernet (RJ-45 konnektörü) Klavye Yok Mouse Yok Ekran Yok Tümleşik Kamera Yok Ürün Ağırlığı 1.2 kg Ürün Boyutları (Y x G x D) 3.6 cm x 19.7 cm x 19.7 cm Paket İçeriği Mac mini Güç kablosu Ürünle Gelen Yazılım Garanti Süresi
35719;iPhone'unuzu kendiniz kolayca kurabilirsiniz. iPhone, onu kullanmaya başlamak için ihtiyaç duyduğunuz her şeyle birlikte gelir. Kurulum Yardımcısı, iPhone'unuzu ilk açtığınızda telefon numaranızı etkinleştirmenize, Wi-Fi ağına bağlanmanıza ve daha fazlasına yardımcı olur. iCloud'a oturum açın, iPhone otomatik olarak uygulamalarınızı indirsin, e-postanızı kursun ve kişilerinizi aktarsın. Kutunun İçindekiler. Uzaktan Kumandalı ve Mikrofonlu Apple EarPods iPhone Lightning - USB Kablosu 5W USB Güç AdaptörüAğırlık ve Boyutlar iPhone 6 Yükseklik: 158,1 mm (6.22 inç)Genişlik: 77,8 mm (3.06 inç)Derinlik: 7,1 mm (0.28 inç)Yükseklik: 172 g (6.07 ons) Ekran iPhone 6 Retina HD ekranIPS teknolojisine sahip 5.5 inç (diyagonal) arkadan aydınlatmalı geniş LED Multi-Touch ekran401 ppi, 1920 x 1080 piksel çözünürlük1300:1 kontrast oranı (tipik)500 cd/m2 maksimum parlaklık (tipik)Tam sRGB standardıDaha geniş görüş açıları için çift etki alanlı piksellerÖn yüzünde parmak izi bırakmayan, yağ tutmayan kaplamaBirden fazla dil ve karakteri aynı anda görüntüleme desteğiEkran YakınlaştırmaUlaşılabilirlikÇipler 64 bit mimariye sahip A8 çipM8 yardımcı hareket işlemcisiiSight Kamera 1.5µ pikselli yeni 8 megapiksel iSight kameraFocus Pixels ile otomatik netlemeƒ/2.2 diyaframOptik görüntü stabilizasyonu (yalnızca iPhone 6 Plus'ta mevcut)True Tone flaşBeş bileşenli mercekHibrit kızılötesi filtreArka aydınlatma sensörüSafir kristal mercek kapağıOtomatik görüntü stabilizasyonuFotoğraflar için otomatik HDRGeliştirilmiş yüz algılama özelliğiVideo Kayıt 1080p HD video kaydı (30 fps veya 60 fps)True Tone flaşAğır çekimde video kaydı (120 veya 240 fps)Hızlandırılmış videoSinematik video stabilizasyonuKesintisiz otomatik netlemeyle video kaydıVideo kaydederken fotoğraf çekmeGeliştirilmiş yüz algılama3 kat yakınlaştırmaVideolara konum bilgisi eklemeFaceTime Kamera 1.2 megapiksel fotoğraflar (1280 x 960)ƒ/2.2 diyaframFaceTime HD kameraArka aydınlatma sensörüFotoğraf ve videolarda otomatik HDRGeliştirilmiş yüz algılamaArka arkaya çekim moduPozlama denetimiTouch ID Ana ekran düğmesinde yerleşik parmak izi sensörüKonum Destekli GPS ve GLONASSDijital pusulaWi-FiHücreseliBeacon ile detaylı konum belirlemeGörüntülü Arama FaceTime görüntülü aramaFaceTime destekleyen herhangi bir aygıtta Wi-Fi veya hücresel ağ üzerinden görüntülü konuşma yapmaHücresel ağ üzerinden H.264/H.265 kullanan FaceTime uygulamasıSesli Arama FaceTime sesli aramaWi-Fi veya hücresel ağ üzerinden, iPhone 6'dan FaceTime sesli arama özellikli herhangi bir aygıtaVoice over LTE (VoLTE)Wi-Fi üzerinden aramaAkıllı Yardımcı Siri; mesaj göndermek, anımsatıcı ayarlamak ve daha fazlası için sesinizi kullanınEllerinizi kullanmanıza gerek yokŞarkıyı dinleyin ve Siri hangi şarkı olduğunu söylesinGüç ve Pil Yerleşik, şarj edilebilir lityum iyon pilUSB üzerinden bilgisayar sistemi veya güç adaptörüyle şarjKonuşma süresi: 3G ile 14 saate kadarBekleme süresi: 10 güne (250 saat) kadarİnternet kullanımı: 3G ile 10 saate kadar, LTE ile 10 saate kadar, Wi-Fi ile 11 saate kadarVideo oynatma süresi: 11 saate kadarSes çalma süresi: 50 saate kadarSensörler Touch IDBarometreÜç eksenli jiroskopİvmeölçerYakınlık sensörüOrtam ışığı algılayıcıİşletim Sistemi iOS 8 Muhteşem yeni özellikleri ve her gün kullandığınız özelliklerin güncellenmiş halleriyle, iOS 8 şimdiye kadarki en büyük sürüm. iOS 7'nin özellikleri: AirDropAirPlayCarPlayDenetim MerkeziAile İçi PaylaşımiCloud DriveiTunes RadioMultitaskingBildirim MerkeziQuickType klavyeSiriSpotlight AramasıKulaklık Uzaktan Kumandalı ve Mikrofonlu Apple EarPods KulaklıkSaklama ve taşıma çantasıSIM kart Nano SIMiPhone 6 mevcut micro-SIM kartlarla uyumlu değildir. Teknik Özellikler İşlemci A8 Çip	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kamera 8.0 MP Kamera	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ 2 Yıl Garanti	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ekran Boyutu 5,5'' Dokunmatik Ekran	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Bluetooth Bluetooth ile veri aktarımı	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Telefon Boyutları (mm) 158.1 x 77.8 x 7.1 mm	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RENK Uzay Gri	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ekran Dokunmatik Renkli Ekran	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Dahili Hafıza 16 GB Dahili Hafıza	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> İşletim Sistemi İOS 8	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ağırlık 172 gr	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Video Kayıt Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ekran Özellikleri 1080 x 1920 piksel, 5.5 inç (~ 401 ppi piksel yoğunluğu)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> İkinci Kamera Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Sms Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Mms Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Video Oynatıcı Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MP3 Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Usb Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> 3G Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> PDA Evet	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Pil Türü Li-lon	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Titreşim Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Konuşma Süresi 8 Saat	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Konuşma Süresi 10 saat 3G ile Konuşma	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Bekleme Süresi 250 saat	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kargo Kargo Ücretsiz Kargo <!--nd_tekn-oz-ic 1-->
36156;Teknik Özellikler : Marka Samsung Model 18.5" S19C150F LED Monitör 5ms Siyah Ekran Büyüklüğü 18.5" (47 cm) Çözünürlük 1366 x 768 Ekran Tipi Geniş Ekran LED Monitör Tepki Süresi 5ms Nokta Aralığı - Çalışma Frekansı Horizontal Frequency 30 ~ 81 kHz Vertical Frequency 56 ~ 75 Hz Parlaklık 200 cd/m² Kontrast DCR Mega ? (Statik 600:1) Görüş Açısı (Yatay/Dikey) 90°/65° Max. Renk Derinliği 16.7 M Bağlantı Türü D-Sub Hoparlör Yok Kamera Yok Duvara Monte Var (75 x 75) Güç Tüketimi 13W Güç Adaptörü - Paket İçeriği - Boyutlar Set Dimension with Stand (WxHxD) 445 x 348 x 144mm Set Dimension without Stand (WxHxD) 445 x 273 x 53mm Package Dimension (WxHxD) 504 x 330 x 126mm Diğer Özellikler - Ağırlık Set Weight with Stand 2.1kg Set Weight without Stand 1.85kg Package Weight 3.2kg Sıfır Pixel Garantisi Yok Garanti Süresi 24 Ay
36244;
38255;LG PW700 MİNİBEAM BLUETOOTH LED 700 ANSİ L., DLP(1280x800), 100.000:1 KONTRAST,USB Kablosuz hoparlörle kolay bağlantı, daha zengin ses & daha geniş ekran keyfi! SENKRONİZE KONTROL EDİLEBİLEN BLUETOOTH ÇIKIŞI.İNCE VE HAFİF TASARIM.CANLI VE NET RESİM KALİTESİ.KABLOLU & KABLOSUZ İÇERİK KEYFİ. SENKRONİZE KONTROL EDİLEBİLEN BLUETOOTH ÇIKIŞI PW700 dünyanın ilk senkronize kontrol edilebilir bluetooth çıkışlı projektörüdür. Kusursuz bir dinleme deneyimi için projektörden bluetooth birleşeni ile ev sinema, kulaklık ve taşınabilir hoparlör gibi cihazlara direk kablosuz ses akışı sunmaktadır. İNCE VE HAFİF TASARIM PW700 günlük defterinden esinlenerek tasarlanmıştır. İnce ve tek elle kullanıma uygun boyutu sayesinde günlük taşır gibi kolay taşınıp kullanılır. CANLI VE NET RESİM KALİTESİ LG Minibeam 100,000:1 kontrast oranı, LED aydınlatma ve üçlü XD motor ile muhteşem resim kalitesi sunar. 100,000:1 kontrast ile, etkileyici siyah ve beyaz akromatik renkler sunar. Kırmızı, yeşil, mavi renkleri meydana getiren LED aydınlatma kaynağı sıradan ampullü projektörlerden %114 daha canlı renklerle goruntuleme imkanı sağlar. Üçlü XD motor, yarım asırlık LG TV tarihinin teknik esası olarak resmi daha doğal bir görünüme kavuşturur. 100 İNCH'E KADAR İZLEME DENEYİMİ LG Minibeam ekstra geniş 100 inch ekrana kadar sinematik izleme deneyimi sunar. Projektör, dört tane 50" ekrana eş değer sayfa boyutuyla ev sineması deneyiminde sinemayı eve getirmiş hissi yaratır. MOBİL CİHAZLARLA KABLOSUZ EKRAN PAYLAŞIMI Sıradan projektörlerin aksine, LG Ekran Paylaşımı Pc, akıllı telefon veya tablet bağlantısında kablosuz deneyim sunar.*LG Ekran paylaşımı yalnızca PW700 ve Miracast (Android)/Widi(intel) aygıtları arasındaki paylaşımı desteklemektedir. OTOMATİK KEYSTONE Otomatik Keystone bozuk ekran görüntüsünü otomatik olarak düzeltme imkanı sunar. Yapman gereken tek şey 3 saniye beklemek ve düzgün ekran göüntüsüne kavuşmak. NOTEBOOKSUZ PROJEKTÖR Artık film izlerken veya sunum yaparken bilgisayar bağlantısına ihityaç yok. Film izlemek, resim, müzik ve PPT, Excel, Word gibi office programlarını çalıştırmak için yalnızca fişe tak ve USB'yi çalıştır. YARI-SABİT LED AYDINLATICI SİSTEM LG'nin LED ışıkları 30,000 saate kadar dayanır. Yani günde 4 saat kullanarak 20 yıl kullanabilirsiniz. MINIBEAM HERYERDE Minibeam ile evde ve dışarda geniş ekranın tadını çıkarın. Salonda, arabada, arka bahçede film keyfi yapın! İş toplantılarınızda toplantı odalarında Minibeam kullanın.
38384;Ürün Kodu : MF6140DN Baskı hızı (normal, A4) : Dakikada 33 kağıda kadar (A4) İlk sayfa çıkışı siyah (A4, hazır) : 6 saniye Baskı teknolojisi : 600 x 600 dpi Çalışma döngüsü (aylık, A4) : Maks. ayda 50.000 sayfa Standart bellek : 256 MB (paylaşımlı) Standart kağıt tepsileri : 500 yapraklık kaset Kağıt kullanma standart/çıkış : 150 yaprak İki taraflı baskı seçenekleri : Otomatik Desteklenen ortam boyutlar ıKaset ve opsiyonel kaset: A4, A5, B5, Legal, Letter, Executive Çok amaçlı tepsi: A4, A5, B5, Legal, Letter, Executive, STMT, Kartpostal, İndeks Kartı, Zarf (COM10, Monarch, DL, ISO-C5), Özel boyutlar: Genişlik 76 - 216 mm; Uzunluk 127 - 356 mm. DADF:Tek taraflı tarama: A4, A5, Legal, Letter, STMT, B5, B6 Özel ortam boyutları : Özel boyutlar (G x B): Maks. 215,9 mm x 355,6 mm Min. 128 mm x 139,7 mm) İki taraflı tarama: A4, A5, Legal, Letter, B5, B6 Tarayıcı özellikleri Tarama türü : Renkli Optik tarama çözünürlüğü : En fazla 600 x 600 dpi Bit derinliği : 24 bit/24 bit (giriş/çıkış) Fotokopi Makinesi Özellikleri Kopyalama hızı : 33 kopya/dakika'ya kadar (A4) Azami kopya sayısı : 99 kopyaya kadar Faks özellikleri Faks hızı : Süper G3 33,6 KB/sn (En fazla 3 saniye/sayfa¹) Çözünürlük Standart: 200 x 100 dpi Yüksek: 200 x 200 dpi Foto: 200 x 200 dpi Süper yüksek: 200 x 400 dpi Ultra yüksek: 400 x 400 dpi Uyumlu işletim sistemi Windows 8/ 7/ Vista/ XP/ Server 2012¹/ Server 2008 R2¹/ Server 2003¹/ Server 2008¹ Mac OS X Sürüm 10.5.8 ve üzeri Mac uyumlu : Evet Linux²
38767;Ağırlık:172 gr.3G:VarArka Kamera:8 mpArttırılabilir Hafıza:YokBluetooth:VarÇift Hatlı:YokDahili Hafıza:16 GbDokunmatik Ekran:VarE-mail Desteği:Evet/VarEkran Boyutu:5.5''Ekran Renk Sayısı:16MEkran Tipi:RetinaGörüntülü Görüşme:VarGPS:Varİşlemci Tipi:A8 Çip 64 Bitİşletim Sistemi:IOS 8Ön Kamera:VarRadyo:YokWi-Fi:VarGPRS:Hayır/Yok
39275;3D Desteği:YokBağlantı Arabirimi:Analog (VGA)Ekran Boyutu:20"Çözünürlük:1600x900Ekran Tipi:LEDMarka:PhilipsParlak Ekran:VarParlaklık:275 nit altıTepki Süresi:5 msKontrast Oranı:10000:1
39504;İşletim Sistemi Android 4.4 KitKat Ekran Boyutu 7" IPS Ekran Ekran Çözünürlüğü 1280 x 800 Bellek Tipi DDR3 Sistem Belleği 1 GB Sabit Disk Kapasitesi 8 GB Wi-Fi 802.11 b/g/n Bluetooth Var İşlemci Tipi Intel® Baytrail İşlemci z3745 Dört Çekirdekli İşlemci Hızı 1.86 GHz Görüntülü Görüşme Var Garanti Veren Firma Distribütör Garanti Süresi 2 Yıl Kamera 0.3 MP Ön ve 0.2 Arka Kamera Çift Kamera 3G Yok Garanti : 2 YIL	Bu ürün hakkındaki yorumlar : Toplam 0 yorum.
39639;CASIO DJ-220D MASAÜSTÜ HESAP MAKİNESİ
39749;Lg 42LB670V F.Hd 3D Smart Uydulu Wi-Fi Led Tv 42LB670V 42" (106cm) CINEMA 3D SMART TV 2 GÖZLÜK | webOS | MCI 700 | SİHİRLİ KUMANDA | DUAL PLAY | MHL | MIRACAST | DLNA WEBOS SMART TV DENEYİMİ CINEMA 3D | CINEMA SCREEN TASARIMI FULL HD IPS PANEL VIRTUAL SURROUND PLUSHerşeye tek bir adımda kolayca erişmek artık mümkün. webOS, Smart TV özellikleri sayesinde eğlenirken mükemmel kolaylık ve rahatlık sunuyor. Artık karmaşık arayüzlerle uğraşarak TV programlarınızı kaçırmayacak, webOS arayüzü sayesinde izlemekte olduğunuz TV yayını veya Smart TV fonksiyonları arasında çok kolay geçiş yapabileceksiniz. Geçmiş: Başlatma Menüsü’nün sol tarafına giderek içerik ve son çalıştırılan uygulamalar listesine ulaşabilirsiniz.Başlatma Menüsü: Bu menü size Premium İçerikleri ve o anda açık olan uygulamayı gösterir. Uygulamalarım: Başlatma Menüsü’nün sağ tarafında kurulmuş uygulamalar ve dahili uygulamalar listlenir. SİHİRLİ KUMANDA Hareket sensörlü en kolay ve en gelişmiş TV uzaktan kumandası,Kolay Kontrol,Televizyonunuzla ilgili yapmak istediğiniz tüm işlemler için Sihirli Kumanda’nızı kullanın,İşaretleyin ve tıklayın! Smart TV’niz için sihirli bir uzaktan kumanda,Tıpkı bilgisayar faresi gibi hareket tuşunu yukarı aşağı kaydırın,Smart TV’de bulmak istediğiniz içeriği arama terimlerinizi söyleyerek hızlıca aratın. TİTREŞİMSİZ 3D LG Cinema 3D gözlükleri titreşimi ortadan kaldırırken gözleriniz için büyük rahatlık sağlar. Titreşimsiz LG Cinema 3D gözlükleri ile görüntüler üst üste binmeden ve eski nesil 3D teknolojisine bağlı baş dönmesi olmadan daha üstün 3D izleme deneyiminin tadını çıkarın. RAHAT 3D GÖZLÜKLER Pilsiz ve hafif Cinema 3D gözlükleri ile en rahat 3D deneyiminin keyfini çıkarın. Cinema 3D gözlükleri hafiftir, pilsiz, sade ve ergonomiktir. Cinema 3D gözlüklerini aynı zamanda sinemada da 3D film izlerken kullanabilirsiniz. EN RAHAT 3D İZLEME DENEYİMİ Evinizin konforunda yaşadığınız en mükemmel, en sinematik 3D eğlencesi için hazır olun. Yeni nesil 3D teknolojisi Cinema 3D’nin pilsiz, hafif ve titreşimsiz 3D gözlükleri ile net görüntüyü deneyimleyin. LG Cinema 3D TV, 3 boyutlu mükemmelliğin yeni standardı. ARTIK YAYININ KONTROLÜ SİZDE ! Canlı Yayın Durdurma özelliği ile canlı TV yayınını geri sarabilir, duraklatabilir ve kaldığı yerden oynatmaya devam ettirebilirsiniz. Programlanmış kayıt özelliği ile ise dışarıdayken bir programı, filmi ya da diziyi önceden programlayarak kaydedebilirsiniz. UNIVERSAL SEARCH Universal Search, eğlence dünyanızı zenginleştirecek en iyi arama motoru. Aradığınız anahtar kelimeyi yazdığınızda VOD içerikler, yayınlanan materyaller ve Youtube’daki online videolar taranır. SMART SHARE™ İLE KOLAY DOSYA PAYLAŞIMI Smart Share özelliği sayesinde birçok bağlantı seçeneği ile LG Smart TV'nizi diğer akıllı cihazlara bağlayın ve favori içeriklerinizi kesintisiz olarak paylaşın. Ana Özellikler Ekran Boyutu 42" 107 Cm Çözünürlük 1920*1080 Ekran Tipi Led Ekran Tarama Hızı (HZ) MCI 700Hz Local Dimming Var Lg Cinema 3D Var Lg Smart Tv Var Web Os Var Lg Cinema Screen Var Dahili Hd Uydu Alıcısı Var Görüntü Triple XD Engine Var Resolution Upscaler Var Tru Black Control Var Dinamik Tarama Var Tru Color Generator Var Dynamic Clear White Var Dynamic Renk Geliştirici Var Resim Modu 8 Mod Ekran Oranı Düzeltme 8 Mod Real Cinema 24P Var Ses Ses Modu Mono/Stereo/Dual Dolby Digital Decorder Var Dts Decorder Var Hoparlör Sistemi 2.1 Hoparlör Sistemi Subwoofer Var Ses Çıkışı Toplam 24W 3D Sound Zooming Var Net Ses Var Ses Modu 6 Mod Ses Ayarlayıcı 3 Mod Optik Ses Var 3D Özellikleri 3D Türü Sinema 3D(FPR Teknolojisi Otomatik Format Aygılayıcı Var 3D den 2D ye Çevirme Var 2D den 3D ye Çevirme Var 2D den 3D ye Çevirme Modu 5 Mod (Standart/Manuel/Sinema/Spor/Extreme 3D Derinlik Kontrolü Var 3D Görüş Açısı Kontrolü Var 3D Resim Düzeltme Var 3D Resim Modu Var Dual Play Var Bağlantı Lg Smart Tv Var Webos Var Başlama Menüsü Var Lg Store Var Premium İçerik Var 3D İçerikler Var Uygulamalar Ve Oyunlar Var Full Web Tarayıcısı Var Kamera Yok(Atrıca Satılır) Wi-Fi Dahili Var Widi Var Lg Tv Remote Uygulaması Var Network File Browser Var Simplink Var Lg Cloud Var Ek Özellikler Dvr Türü (Digital/Analog) Dijital Usb Versiyon 2.0 Divx Divx Hd Resim Modu Jpeg/Jps/Mpo Akıllı Sensör Var Akıllı Eneji Tasarrufu Sistemi Var Giriş Etiketleme Var Standart Özellikler Otomatik Arama/Proğramlama Var Proğram(Kanal)Ayarı Var Kanal İsim Ekleme Etiketleme Var Favori Kanal Ayarlanması Var Otomatik Manual Saat Var Açma Kapama Zamanlayıcısı Var Uyku Modu Var Otomatik Kapanma/Uyku Modu Var Arayüz CI Yuvası 1 Adet Hdmı 1.4 3 Adet Rf Giriş Var Composite Var Kompenent Var Full Skart Var Optikal Var Pc Ses Var Usb 2.0 Var Lan Var Kulaklık Var Aksesuarlar Sihirli Kumanda Var Lg Sinema 3D Gözlük Var 2 Adet Boyutlar&Ağırlık Tv Boyutları Ayaksız (G*Y*D) 948-558-55 Tv Boyutları Ayaklı (G*Y*D) 948-210-606 Tv Kutu Boyutları (G*Y*D) 1050-650-145 Tv Ağarlık Ayaksız 9.7 Tv Ağarlık Ayaklı 10.1 Koli Ağırlığı 12 Lg 42LB670V Full HD 3D Dahili Uydu Wİ-Fİ Led TV Özellikleri Televizyon TipiLED Televizyon Ekran Ebadı42" / 106 Ekran Ekran Formatı16:9 Görüntü Çözünürlülüğü1920 x 1080 Pixel Görüntü Tarama HızıMotion Clarity Index 700 Hz Kontrast OranıYüksek Kontrast Video FormatıFull HD (1920x1080) Görüntü TeknolojisiCinema 3D TunerDVB-S2 Tuner Dijital- Dahili HD Uydu Alıcılı, DVB-C Tuner Analog - Dijital Kablolu Yayın, DVB-T Tuner Analog - Dijital Karasal Yayın HDMI3x HDMI USB2x USB Bağlantı Özellikleri3x HDMI, 2x USB, Scart, Ethernet (LAN), Wi-Fi, 2x RF Giriş, AV Girişi, Komponent Video, Kompozit Video Ses Çıkışı20W (10W+10W) TeletextVar Picture in PictureYok 3DCinema 3D, 3D, 3D Converter, 2D den 3D ye Çevirme, 3D Derinlik Kontrolü, 3D Görüş Açısı Kontrolü, 3D Resim Düzeltme, 3D Sound Zooming 3D Gözlük2 Adet 3D Gözlük Smart TVLG SmartTV, Family Story, Web Browser, Smart Menü 2.0, LG TV Uygulama Mağazası, Premium İçerik, Tam Özellikli Web Tarayıcısı, Arama & Önerilenler, Network File Browser, Smart TV, YouTube Kanalı, Netcast 2.0 (A3, Terra TV, video wuaki, viewster, facebook, Twitter, Google Maps, YouTube, Picasa, Accuweather, I agree ...) Diğer ÖzelliklerKontrast Ayarlayıcı , Ekran Oran Düzeltme, AV Modu, Time Shift, 3D Digital Gürültü Önleyici, USB Media Video, Hem Televizyon Hem Bilgisayar Monitörü Olma Özelliği , Çocuk Kilidi, Kablolu Yayınlara Uyum, Otomatik Kanal Bulma(PLL), Bir Önceki Programa Tek Tuşla Geçebilme, Zaman Ayarlı Kapanma, Otomatik Arama / Programlama, Program (Kanal) Ayarı (Ekleme / Çıkarma), Program (Kanal) Etiketleme (İsim Değiştirme), Favori Kanal Ekleme / Çıkarma, Otomatik / Manuel Saat, Child Lock (Çocuk Kilidi), Digital Görüntü Önleyici , Resim Seçim Modu, Dinamik Renk Arttırımı, Yayın Bittiğinde Otomatik Kapanma, İsim Verme AksesuarlarıLG Magic Motion Kumanda, 2 Adet Gözlük Kurulum BilgisiÜcretsiz Kurulum (Televizyonlarda kurulum ilgili servis tarafından yapılması gerekmektedir ve ürün servis tarafından açılmalıdır) Garanti24 Ay Garanti (LG Türkiye 444 6 543) Lg 42LB670V Full HD 3D Dahili Uydu Wİ-Fİ Led TV Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Lg 42LB670V Full HD 3D Dahili Uydu Wİ-Fİ Led TV Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 633,00 TL 1.899,00 TL 5 383,60 TL 1.917,99 TL 9 217,33 TL 1.955,97 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 633,00 TL 1.899,00 TL 5 387,40 TL 1.936,98 TL 9 221,55 TL 1.993,95 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 633,00 TL 1.899,00 TL 6 316,50 TL 1.899,00 TL 9 211,00 TL 1.899,00 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 633,00 TL 1.899,00 TL 6 319,66 TL 1.917,99 TL 9 217,33 TL 1.955,97 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 633,00 TL 1.899,00 TL 6 316,50 TL 1.899,00 TL 9 211,00 TL 1.899,00 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 633,00 TL 1.899,00 TL 6 319,66 TL 1.917,99 TL 9 213,11 TL 1.917,99 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 316,50 TL 1.899,00 TL 3+4 271,29 TL 1.899,00 TL 9 215,22 TL 1.936,98 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 633,00 TL 1.899,00 TL 6 319,66 TL 1.917,99 TL 9 217,33 TL 1.955,97 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 633,00 TL 1.899,00 TL 6 319,66 TL 1.917,99 TL 9 217,33 TL 1.955,97 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 633,00 TL 1.899,00 TL 6 319,66 TL 1.917,99 TL 9 217,33 TL 1.955,97 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM1.861,02 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM1.842,03 TL Lg 42LB670V Full HD 3D Dahili Uydu Wİ-Fİ Led TV ile en çok karşılaştırılan ürünler %16 Samsung 40H6270 Full HD 3D Dahili Uydulu Led TV %16 Lg 42LB620V Full Hd 3D Dahili Uydulu Led Tv %13 Samsung 40H5070 Full Hd Uydulu Led Tv %12 Samsung 40H5570 Full Hd Dahili Uydulu Wİ-Fİ Led Tv %10 Samsung 32H5570 Full Hd Dahili Uydulu Wİ-Fİ Led Tv %9 Samsung 40H6410 Full HD 3D Wi-Fi Dahili Uydulu Led TV %8 LG 32LB582V Full Hd Wi-Fi Dahili Uydulu Led Tv %7 Lg 49LB620V Full Hd 3D Dahili Uydulu Led Tv %6 Samsung 32H5070 F.Hd Uydulu Led Tv(Samsung Türkiye) %3 Lg 47LB652V Full HD 3D Wİ-Fİ Dahili Uydulu Led Tv Seçili Ürünleri Karşılaştır Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
39769;S-LINK SLX-241 HDMI DİŞİ DEN DVI 24+5 ERKEK ADAPTÖR
40238;GOLDMASTER RANGER HD PLUS PVR DİJİTAL UYDU ALICISI Uydudan Güncelleme USB ile MP3 dosyalarını oynatabilme USB ile resim oynatabilme USB ile kayıt edebilme Video dosyalarını izleyebilme HDMI çıkış Favori listesi düzenleme
40462;Ürün Açıklaması General Headset Connector Type3.5mm Stereo Input Wired USB SBX Pro StudioPC/Mac Headset Frequency Response20Hz ~ 20kHz Sensitivity102dB/mW Impedence29 ohms Audio Drivers40mm FullSpectrum CrystalVoicePC/Mac InterfaceUSB Analog 3.5mm Microphone Microphone TypeNoise Canceling Condenser Software & Compatibility Included / Downloadable SoftwareSound Blaster Evo Control Panel (PC, Mac) Supported Operating SystemsMac OS X v10.5 and above Windows® 8 Windows® 7 Windows® Vista Supported Gaming ConsolesPlayStation® 4 (3.5mm Analog Connectivity) Additional Features USB wired AudioYes Analog 3.5mmYes
41279;S-LINK SL-HV56 HDMITO VGA ÇEVİRİCİ
41669;Tec Vento-M Hareketli Duvar Askı Aparatı 10"-32" VENTO hareketli askı aparatı serisinin küçük ve orta boy ekranlar için tasarlanmış modelidir. VENTO-M aparatı VENTO-S gibi 10-24" arasındaki ekranlarla kullanıldığı gibi 01-AP aparatı ile kullanılması halinde 32" e kadar ekranlar ile kullanılabilir. Kolay monte edilebilir. Montaj malzemeleri ürünle birlikte verilmektedir. TAŞIMA KAPASİTESİ : MAX.25 KG - 55 LBS MIN. DUVARA YAKINLIK : 85 MM MAX. DUVARA YAKINLIK : 190 MM HAREKET NOKTASI : 2 HAREKET ÖZELLİĞİ : 90 SAĞ - 90 SOL EĞİLME ÖZELLİĞİ :15 DÖNÜŞ ÖZELLİĞİ : 360 VESA STANDART : 100 x 100 - 75 x 75 MM VESA STD. 01-AP İLE : 200 x 100 - 200 x 200 MM MIN.TV ÖLÇÜSÜ : 10" (25 CM) MAX.TV ÖLÇÜSÜ : 32" (82 CM)
41931;HP Deskjet Ink Advantage 2645-D4H22C Faxlı Çok Fonksiyonlu USB A4 Yazıcı Detay Bilgisi Ofis Inkjet All-in-One YazıcıHP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-One Yazıcı (D4H22C)HP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-One, hızlı kurulum, kolay çalıştırma ve düşük maliyetli HP Orijinal mürekkep özellikleri sunan uygun fiyatlı bir baskı çözümü ve çoklu sayfa tarama, kopyalama ve faks göndermenin sağladığı kolaylığı arayan, bütçesi kısıtlı ev kullanıcıları için tasarlanmıştır.Daha düşük fiyata daha fazla iş yapın: Aynı maliyete 2 kat daha fazla sayfa yazdırın? Günlük baskılarınızı daha az maliyetle elde edin: Aynı maliyete iki kata kadar daha fazla sayfa yazdırın.? Uygun maliyetli HP mürekkep kartuşlarını kullanarak lazer kalitesinde metinler ve canlı renklere sahip grafikler yazdırın ve kopyalayın.? Bu ENERGY STAR® onaylı yazıcı ile enerji ve para tasarrufu sağlayın.Bu kullanımı kolay aygıtla yazdırın, tarayın, kopyalayın ve faks gönderin, hatta yerleşik ADF (Otomatik Belge Besleyici) ile daha da fazlasını yapın.? Gerçek çok yönlülüğün keyfini çıkarın. Kullanımı kolay bu All-in-One ile ihtiyacınız olan her şeyi yazdırın.? Tümünü uygun fiyatlı bir aygıtla yapın: Web sayfaları yazdırın, fotoğrafları tarayın, yazışmaları kopyalayın, fakslar gönderin.? 35 sayfalık otomatik belge besleyiciyi kullanarak faks göndermek, taramak veya kopyalamak için kağıtyığınlarını bırakın. Hemen başlayın: şık ve kompakt tasarımıyla yerden tasarruf edin.? Hızlı, kolay kurulum ve basit çalıştırma ile dakikalar içinde verimli olun.? Yaklaşın, grafik ekran ve sayısal klavye ile yazdırın, faks gönderin, tarayın ve kopyalayın.? Masaüstünüze uyumlu veya bir rafta ayak altından kalkacak şekilde tasarlanmış bu kompakt all-in-one,değerli çalışma alanınızda daha az yer kaplar.TEKNIK ÖZELLIKLERİşlevler Yazdırma, fotokopi, tarama, faksBaskı teknolojisi HP Termal Mürekkep PüskürtmeliStandart Yazıcı Dilleri HP PCL 3 GUIBaskı Hızı Siyah (ISO): Dakikada 7 sayfaya kadar; İlk Çıkan Sayfa Siyah (A4, hazır): 17 saniye kadar kısa birsürede;Renkli (ISO): Dakikada 4 sayfaya kadar; İlk Çıkan Sayfa Renkli (A4, hazır): 24 saniyekadar kısa bir süredeBaskı Çözünürlüğü Siyah (en iyi): 600 x 600 görüntülenen dpi'ye kadar;Renkli (en iyi): Belirli HP fotoğraf kağıtları ilebilgisayardan yazdırırken 4800 x 1200 optimum dpi'ye kadar renkli ve 1200 giriş dpi'siYazıcı Akıllı Yazılım Özellikleri Manuel İki TaraflıBaskı kartuşu sayısı 2 (siyah ve üç renkli için birer adet)Baskı kapasitesi Ayda Bir, A4: 1000 sayfaya kadarÖnerilen Aylık Sayfa Sayısı 300 ile 400 arasıyazdırma kenar boşlukları Üst: 1,5 mm; Sol: 3,2 mm; Alt: 14,5 mm; Sağ: 3,2 mmKopyalama Hızı Siyah (ISO): Dakikada 4,5 kopyaya kadar;Renkli (ISO): Dakikada 3 kopyaya kadarKopya Çözünürlüğü Siyah Metin ve Grafikler: 600 x 300 dpi;Renk: 600 x 300 dpiMaksimum kopya sayısı 50 kopyaya kadarKopyalayıcı Yeniden Boyutlandırma %25-400Tarama türü/Teknoloji Masaüstü, ADF; Contact Image Scanner (Kontakt Resim Tarayıcısı - CIS)Tarama Çözünürlüğü Donanım: 1200 x 1200 dpi'ye kadar;Optik: En fazla 1200 dpi;Geliştirilmiş TaramaÇözünürlüğü: 19.200 dpi'ye kadarBit Derinliği/Gri tonlama düzeyleri 24 bit; 256Tarama dosyası biçimi PDF, BMP, PNG, TIF, JPGTarama Girdi Modları Ön panelden veya yazılımdan tarama, kopyalama, fakslamaEn Yüksek Tarama Boyutu ADF/Flatbed: 216 x 297 mmFaks Hızı sayfa başına 4 snFaks Çözünürlüğü Siyah, En İyi Mod: 300 x 300 dpi'ye kadar; Siyah, Standart Mod: 208 x 98 dpiFaks özellikleri Fakslama: Evet, renkli;Otomatik Yeniden arama: Yok;Geciktirilmiş Faksı Gönderme: Evet;Geciktirilmiş Faksı Gönderme: Evet; Ayırdedici zil tespiti destekli: Evet; Faks iletimi destekli:Yok; Faks seçim desteği: Yok; Çöp engelleyici desteği: Evet;Hızlı arama numaralarınınmaksimum sayısı: 99 numaraya kadar;Desteklenen PC Arabirimi: Evet;Desteklenen telefonkulaklıklı mikrofon seti: YokStandart Bağlanabilirlik Hi-Speed USB 2.0Kablosuz yeteneği YokMobil baskı yeteneği YokKontrol Paneli 5 cm Monokrom Grafik Ekran (MGD), 1 ışık (güç), 20 düğme (Home, Back, Setup, Down, Up,Select, Help, 0 -9, *, #)Standart Bellek 32 MB SDRAMAzami Bellek 32 MB SDRAMİşlemci hızı 360 MHzDesteklenen ortam türleri Kağıt (broşür, mürekkep püskürtmeli, normal), fotoğraf kağıdı, zarflar, etiketler, kartlar (tebrik)Özel Baskı Ortamı Boyları 100 x 148 ile 216 x 356 mm arasıDesteklenen Baskı Ortamı Ağırlığı Tepsi 1: A4: 60 - 90 g/m²; HP zarflar: 75 - 90 g/m²; HP kartlar: en fazla 200 g/m²; HP 10 x 15 cmfotoğraf kağıdı: en fazla 300 g/m²Baskı işlemi 60 yapraklık giriş tepsisi; 25 yapraklık çıkış tepsisi;Dupleksleme Seçenekleri: Yok; ZarfBesleyicileri: Yok; Standart Kağıt Tepsileri: 1;Giriş Kapasitesi: Azami giriş kapasitesi: En fazla 60yaprak legal, En fazla 20 kart, 5 adede kadar zarf; En fazla 20 yaprak fotoğraf kağıdıKutudakiler D4H22CHP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-One; HP 650 Siyah Mürekkep Kartuşu; HP 650Üç Renkli Mürekkep Kartuşu; güç kaynağı; güç kablosu; USB kablosu; yazılım CD'si; kurulumkılavuzuSarf Malzemeleri CHP710HP Hepsi Birarada Yazıcı Kağıdı-500 yaprak/A4/210 x 297 mmCZ101AEHP 650 Siyah Orijinal Avantajlı Mürekkep KartuşuOrtalama kartuş verimi 360 sayfaCZ102AEHP 650 Üç Renkli Orijinal Avantajlı Mürekkep KartuşuOrtalama kartuş verimi 200 sayfaQ6593AHP Professional Mat Mürekkep Püskürtmeli Kağıdı-200 yaprak/A4/210 x 297 mmYazılım Dahil HP Yazıcı Yazılımı, HP Güncelleştirme, Çevrimiçi Sarf Malzemeleri Mağazası, HP Photo CreationsGüç Güç Kaynağı Tipi: HariciGüç İhtiyaçları: Giriş voltajı: 100 - 240 VAC (+/- %10), 50/60 Hz (+/- 3 Hz)Güç Tüketimi: 9,3 vat (maksimum), 8,0 vat (etkin), 3,5 vat (hazır), 1,2 vat (uyku), 0,2 vat(beklemede/kapalı)Çalıştırma koşulları Çalıştırma Isısı: 0 - 40°CÖnerilen çalıştırma sıcaklığı: 15 - 35°CDepolama Isısı: -40° ile 60°C arasındaÖnerilen Çalıştırma Nemi: % 20 - 80 BNÇalışmadığı Zamanki Nem Aralığı: % 10 - 90 RHÇalıştırma Nemi: % 10 - 80 Göreceli NemÜrün sertifikaları FCC Sınıf B;Güvenlik sertifikaları: IEC 60950-1: 2005 (2. baskı); EN 60950-1: 2006; LVD2006/95/EC'nin CE İşaretine Uygun olarak; EC önerisi 1999/519/EC; EN 62479: 2010 (Avrupa);GOST (Rusya); Karar 92/98, Karar 76/2003/IEC-Uluslararası Güvenlik Standartları veya IRAMGüvenlik Standartları; ENERGY STAR: EvetÜrün boyutları E x d x y: 445 x 365 x 217 mmÜrün ağırlığı 5,4 kg
42077;Çift Bant Kablosuz-AC1900 Gigabit ADSL/VDSL Modem Router Yer tasarrufu sağlayan tek bir cihazın içinde DSL WAN portu ve geçiş yapılabilir Ethernet WAN/LAN portları barındıran çift amaçlı kablosuz router ve DSL modem İleriye dönük uyumluluk için ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumludur 1900 Mbps'lik toplam veri hızı ile 4K/UHD video akışı, online oyunlar ve büyük bant genişliği gerektiren diğer görevler sorunsuz biçimde gerçekleştirilir Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip AiRadar, sinyal gücünü optimize ederek kapsama alanını her yönde %150*'ye kadar arttırır ve 802.11a/b/g/n istemcileri ile geriye dönük uyumluluğa sahiptir Çok amaçlı USB 3.0 portu, USB 2.0'dan 10 kata kadar daha hızlı veri aktarımı ile dosya, yazıcı ve 3G/4G dongle paylaşımı ve medya akışı yapabilmenizi sağlar ASUS AiCloud ile internet bağlantısına sahip herhangi bir bilgisayar, Android veya iOS cihazı ile ev ağınızdaki verilere erişebilir, senkronize edebilir, paylaşabilir ve oynatabilirsiniz Geleceğe hazır çok yönlü kullanım ve dünyanın en hızlı kablosuz hızı ASUS DSL-AC68U, 1900 Mbps'ye varan toplam çift bant veri hızı ile dünyanın en hızlı ADSL/VDSL Wi-Fi router'ıdır. 5GHz frekansında 802.11ac 1300 Mbps kablosuz veri hızı sağlarken, Broadcom® TurboQAM™ teknolojisi uyumlu cihazlarla 2,4GHz 802.11n performansını 450 Mbps'den 600 Mbps'ye çıkarır. ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumlu olan router, üstün özellikleriyle ileriye dönük uyumluluk da sunuyor. Kapsama alanını üst düzeye çıkaran üç harici anten ile evin her yerinde takılma oyun oynayabilir ve video akışı izleyebilirsiniz. Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip olan ASUS AiRadar, Wi-Fi kararlılığını arttırırken kapsama alanını da %150*'ye kadar genişletir. Üstelik evrensel hüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır. Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci ile çalışan DSL-AC68U, performansın ağdaki yoğunluk yüzünden düşmesini engellerken hem hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır. Böylece en yoğun ev ağlarında bile HD video oynatma her zaman beklemesiz, online oyunlar ve VoIP görüşmeler gecikmesiz, dosya indirmek ise kesintisizdir. Kullanımı kolay ASUSWRT grafik kullanıcı arayüzü, DSL-AC68U'nun gerçek gücünü ortaya çıkararak ağınızı optimize etmek için ayrıntılı kontrol seçenekleri sunar. 30 saniyede kurulum ve kolay trafik yönetimi sayesinde ağ yönetimine yabancı olanlar bile sofistike özelliklerden rahatlıkla yararlanabilir, usta kullanıcılar ise IPv6 desteği, çoklu SSID ve güvenli VPN erişiminin keyfini çıkarabilir. Tek cihaz, iki işlev DSL ve Ethernet WAN bağlantıları arasında seçim yapabilme olanağı sunan DSL-AC68U, modem artı kablosuz router ya da sadece kablosuz router olarak kullanılabilir. Yüksek düzeyde güç tüketen iki ayrı cihaz yerine tek bir cihaz kullanarak ihtiyaçlarınıza uyan modu seçebilir, enerji ve yer tasarrufu sağlayabilirsiniz. İster temel ev kurulumu ister gelişmiş bir kablosuz ağ için olsun, DSL-AC68U her durumda ihtiyacınız olan esnekliği size sağlar. Her türlü internet bağlantısı ile çalışır Her türlü internet bağlantısı ile çalışan DSL-AC68U, ADSL2, ADSL2+, ADSL ve VDSL de dahil olmak üzere tüm genel DSL bağlantı türlerini destekler. Ethernet WAN seçeneği sayesinde Ethernet bağlantısına sahip tüm kablolu ve fiber modemler ile de sorunsuz çalışır. Bu özellikleri sayesinde Internet Servis Sağlayıcılarını değiştirmeyi planlayan kullanıcılar için ideal bir çözümdür. Hızlı ve istikrarlı bağlantılar için iki CPU DSL-AC68U, çift CPU performansı ve esnekliği sunar. İkiz işlemcilerinden biri kablolu, diğeri ise kablosuz bağlantıları optimize eder. DSL-AC68U, kablolu VDSL/ADSL ile Wi-Fi ağlarını iki ayrı modülüne ayırıp her birine kendi işlemci gücünü vererek her iki bağlantı türünde de maksimum performans sunar. TurboQAM™ Wi-Fi hızlandırma ile dünyanın en hızlı AC Wi-Fi cihazı Gücünü 5. nesil Wi-Fi’dan (5G Wi-Fi) alan DSL-AC68U, yeni 802.11ac Broadcom yonga seti ile çok yüksek Gigabit kablosuz hızlara ulaşabiliyor. DSL-AC68U, 5 GHz bandında 1,3Gbps hıza ulaşarak mevcut 802.11n standardından 3 kat daha fazla hız sunuyor. Artırılan bant genişliği evinizdeki Wi-Fi performansını geliştirmek için gereken yüksek kapasiteyi sunuyor. Dizüstü ve masaüstü bilgisayarlar, tabletler ve akıllı telefonlar artık tamamen Wi-Fi tabanlı olduğu için yeni nesile şimdi geçip geleceğe şimdiden hazır olabilirsiniz. AiRadar %150% Wi-Fi kapsama alanı sunar* ASUS AiRadar, daha fazla kapsama alanı, veri işlem hızı ve istikrar için hassas bir sinyal gönderimi güçlendirme teknolojisi kullanarak kablosuz aygıt bağlantılarını güçlendirir. Bağlantı gücü bulunduğunuz ortama göre değişkenlik gösterdiğinden, DSL-AC68U üç harici yüksek güçlü anten ve evrensel hüzmeleme teknolojisi sayesinde kablosuz cihaz konumlarını algılayarak iletimleri en hızlı ve stabil bağlantı gücüne göre optimize eder. Üstelik evrensel hüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır. En yüksek USB hızı ASUS DSL-AC68U kablosuz modem router, USB 3.0 portu ile donatılmıştır. USB 3.0 teknolojisi, USB 2.0'a kıyasla on kata kadar daha hızlı aktarım sağlar. Çok sayıdaki uyumlu cihaz ile 3G/4G bağlantı paylaşımı, ASUS AiDisk uzaktan dosya erişimi ve içerik akışının yanı sıra FTP, HTTP ve UPnP sunucu işlevleri kolaylıkla ve büyük bir hızla gerçekleştirilir. En önemlisi, indirme işlemi ve yazıcı paylaşımı bilgisayar kapalıyken bile 7/24 yapılabilir. Donanım NAT özelliği ile Gigabit Internet tarama Güçlü bir donanım NAT hızlandırma motoru ve dahili Gigabit Ethernet ile donatılan DSL-AC68U kablosuz modem router, 900Mbps'nin üzerinde WAN'dan yerel ağa işlem hacmi ile eksiksiz Gigabit performansı sunar. Bu, yazılım tabanlı geleneksel NAT Gigabit router'lardan 4,5 kat daha fazladır. Bu, hızlı Internet bağlantılarında veri darboğazları oluşması olasılığını azaltır Senkronize et. Paylaş. Oynat. İstediğinizde dünya karşınızda ASUS AiCloud sayesinde Internet bağlantınız olan her an ve her yerde verilerinize bağlanabilirsiniz. Ev ağınız ile online Web depolama hizmetini* birbirlerine bağlayarak iOS veya Android akıllı telefonunuzdaki AiCloud mobil uygulaması ya da bir Web tarayıcıdaki özel URL aracılığıyla ev ağınıza ulaşmanızı sağlar. Daha da iyisi, yeni Router-to-Router Sync işlevi ile verilerinizi diğer uyumlu ASUS router'lara bağlı olan depolama aygıtları ile de senkronize edebilirsiniz— bunu yapmak senkronizasyon için bir klasör seçmek kadar kolay. Arkadaşlarınız ve ailenizle paylaşmak hiç bu kadar kolay olmamıştı! * Yalnızca belirli Web depolama hizmetleriyle çalışır. ASUSWRT ile gelişmiş kontrol ve optimizasyon ASUSWRT Dashboard arayüzü ağ kurulum, izleme ve kontrol uygulamalarını bir araya getiriyor. Ağ performansınızdan maksimum verim almanızı sağlayan 30 saniyede kurulum, çoklu cihaz algılama ve esnek ayar seçeneklerinin yanı sıra, veri bütünlüğünü ve sürücü sağlığını doğrulamak için router'lara bağlı USB depolama aygıtlarını daha hızlı tarar. Çift WAN sayesinde bir router üzerinde iki bağlantı/ISP sahibi olursunuz; yük dengesi ve yönlendirme modu ile Internet erişiminiz daha istikrarlı ve kesintisiz olur. Çok fazla oyun oynuyor veya vaktinizin çoğunu Internet üzerinden video izleyerek mi geçiriyorsunuz? Bağlantınızı hangi şekilde kullanıyor olursanız olun, DSL-AC68U’nun hizmet kalitesi (QoS – Quality of Service) hangi işlem için ne kadar bant genişliği ayıracağınızı ayarlamanızı mümkün hale getiriyor. Buna ek olarak ağ trafiğinin durumunu rahat anlaşılabilir grafik arayüz ile görebiliyorsunuz Tablet, akıllı telefon ve bilgisayarınızda 3 adımda kolay kurulum ASUS router'ınızı 30 saniyeden* kısa zamanda ve sadece 3 basit adımda kurmak için akıllı telefon, tablet veya bilgisayarınızı kullanın. Tek yapmanız gereken kabloları router'a bağlamak, bir Web tarayıcısı açmak ve sizi bir an önce Internet'e bağlayacak olan kurulum sihirbazını takip * Kurulum süresi ASUS tarafından test edilmiş ve doğrulanmıştır. Gerçek süre, Internet Servis Sağlayıcı, bağlantı türü, konum ve diğer faktörlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir. 1. Adım: Web tarayıcısını açın. 2. Adım: Kullanıcı adı/Parolayı girin. 3. Adım: İşlem tamam! Tam güvenlik ve gizlilik sağlayan VPN sunucu ve VPN istemci desteği DSL-AC68U, ev ağınıza veya internete gizli ve güvenli biçimde erişmenizi sağlayan basit bir VPN sunucu ve VPN istemci kurulumu sunar. DSL-AC68U'da, ücretli VPN hizmetlerine veya özel bir VPN sunucusuna gerek kalmadan PPTP ve OpenVPN protokol desteği ile kolaylıkla VPN sunucusu kurabilirsiniz. DSL-AC68U, PPTP ve L2TP protokolleri aracılığıyla her birine VPN yazılımı yüklemenize gerek kalmadan ağ bağlantılı cihazlarınızı VPN-etkin istemcilere dönüştürebilmenizi de sağlar. İçerikleri İstediğiniz Yerde İndirip Oynatın Download Master ve gelişmiş medya sunucusu, bilgisayar, tablet, PS4, Xbox ve akıllı TV gibi çeşitli uyumlu cihazlar üzerinden router'a bağlı USB aygıtında yer alan multimedya dosyaları indirme ve oynatma imkanı sağlıyor. Download Master ile bilgisayarınız kapalıyken de dosya indirebilir ve indirme durumunu uzaktan yöneterek takip edebilirsiniz. Misafir Network Erişimi ile Güvenli Wi-Fi Ağı DSL-AC68U, 2,4 GHz ve 5 GHz bantlarında dörder adet ayrı ağa destek vererek kullanıcıları izinsiz erişim ve virüs saldırılarından korur. Ebeveyn kontrolü ile de çocuklarınızın bilgisayara erişim zamanlarını ayarlayabilirsiniz. Network Standard IEEE 802.11a, IEEE 802.11b, IEEE 802.11g, IEEE 802.11n, IEEE 802.11ac, IPv6 Ürün Kategorisi AC1900 ultimate AC performance: 600+1300Mbps Wi-Fi Veri Oranı 802.11a : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps 802.11b : 1, 2, 5.5, 11Mbps 802.11g : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps 802.11n : 450Mbps'a yükseltilebilir 802.11ac: 1300Mbps'a yükseltilebilir 802.11n TurboQAM：up to600Mbps xDSL Veri Hızı VDSL2/ADSL2+/ADSL2/ADSL multimode Up to 100Mbps/100Mbps upstream/downstream Support Annex A/B/I/J/L/M Support all VDSL2 profiles -8a, 8b, 8c, 8d, 12a, 12b, 17a and 30a VDSL2 interface compliance with ITU-T993.2 G.992.1 (G.dmt), Annex A, and B Compliant G.992.2 (G.lite), Annex A, and B Compliant ANSI T1.413 Compliant G.992.3 (ADSL2) Compliant, Annex A, B, L, and M G.992.5 (ADSL2+) Compliant, Supporting Annex A, B, and M G.993.2 Compliant, Annex A, B, up to profile 30a with external AFE. G.993.5 (Vectoring) ATM and PTM (dual-priority) Anten Harici dBi anten x 3 LED Göstergesi Güç, Internet, LAN x 4, xDSL, 2.4 GHz Wi-Fi, 5 GHz Wi-Fi Düğme WPS Düğmesi, Reset Düğmesi, Güç Düğmesi, Kablosuz Açık/kapalı Düğmesi Portlar 4 x RJ45 10/100/1000/Gigabit BaseT for LAN 1 x RJ11 for xDSL USB Portları USB 3.0 x 1 USB Uygulamaları Printer Server FTP Server Download Master 3G/4G sharing Router Özel Özellikleri 3G/4G data sharing, AiCloud, Printer server, Download Master, AiDisK, Multiple SSIDs, Parental Control Çalışma Frekansı 2.4GHz 5GHz Operasyon Kanalı 13 Europe (ETSI) Bellek 128MB Flash/256MB DDR3 RAM for WiFi/Router 8MB Flash/64MB DDR2 RAM for xDSL/Modem Güvenlik 64-bit WEP, 128-bit WEP, WPA2-PSK, WPA-PSK, WPA-Enterprise , WPA2-Enterprise , Radius with 802.1x, WPS support Yönetim Web tabanlı Grafiksel Arayüz(GUI) yapılandırması Firmware yükseltme, yapılandırma verileri tarihleri, Web tabanlı GUI üzerinden indirilebilir UPnP IGD 1.0 Otomotaik VPI/VCI algılama Configuration backup and restore Tanılama Log & İzleme fonksiyonu Yardımcı Yazılımlar Download master - support BT, NZB, HTTP, ED2K - support encryption, DHT, PEX and magnet link - upload and download bandwidth control - download scheduling ．Media server ．File server: Samba and FTP server with account management ．PPTP VPN server ．Network map ．Traffic monitor VPN Desteği IPSec Pass-Throuth PPTP Pass-Through L2TP Pass-Through PPTP server OpenVPN server PPTP client L2TP client OpenVPN client Güç Adaptörü AC Girişi : 100 ~240 V(50~60HZ) DC Çıkışı : 19 V/1.75 A Sertifikalar CE Boyutlar 220 x 83.3 x 160 mm (E x B x Y) Ağırlık 640 g (Sadece Cihaz) İşletim Sistemi Desteği Windows® 7 , 32bit/64bit Windows® Vista , 32bit/64bit Windows® 8 , 32bit/64bit Windows® XP , 32bit/64bit Mac OS X ya da daha yüksek Linux
42081;Yüksek Hızlı ADSL/VDSL Kablosuz RouterAir5750, 1200Mbps hızında 802.11ac ve 2x2 802.11b/g/n standartlarına uygun çift band kablosuz modemAir5750 ADSL/VDSL/Fiber bağlantı, 1xGbit Ethernet WAN port, 4xGbit Ethernet portları ve 1xUSB2.0 host port'una sahiptir.Ethernet WAN portu ile ev bağlantılarınız için 1000 Mbps'e kadar yüksek hızlı Ethernet sağlar.İnternete yüksek performanslı bağlantı için yeterli bant genişliği sağlar. Air 5750 Web tabanlı grafiksel kullanıcı ara yüzüne (GUI) sahiptir. Bu kullanıcı ara yüzüne otomatik olarak yönlendirilerek internet ayarlarınızı tamamlamanızı sağlar.USB Tak&Paylaş özelliği kullanıcılara harici disklerini veya/ve yazıcılarını modeminizin USB portuna bağlayarak tüm ağınızla paylaşmanızı sağlar. Bu fonksiyon için herhangi bir bilgisayara gerek duymazsınız.Beamforming teknologisi ile 802.11ac performans ve geniş kapsama alanı imkanı sağlar.Aynı Anda Çift Bandtan Yayın5GHz üzerinden HD kalitesinde videolarınızı ağ üzerinde aktarırken 5GHz desteklemeyen eski bilgisayar, tablet, akıllı telefon gibi cihazlarınızda 2.4GHz'e bağlanabilir.DLNA Medya SunucuAir 5750'nin Medya Sunucu özelliği açık bir bilgisayara ihtiyaç duymaksızın, USB depolama aygıtınızda bulunan tüm video, müzik ve fotoğraf dosyalarınızı kablosuz olarak televizyonda görüntüleyebilmenizi sağlar.WPS ile tek bir tuşa dokunarak kablosuz ağınızı kurun!WPS sayesinde en üst seviyede güvenlik ayarlarını yapmak için tek yapmanız gereken cihazın üzerinde bulunan "WPS" tuşuna basmak. Böylece kablosuz ağınızı dilediğiniz kadar genişletebilirsiniz. WPS teknolojisi arka planda en yüksek güvenlik ayarlarını otomatik olarak yapar.AirTies Mesh Teknolojisi ile Duvarları AşınAirTies Mesh Teknolojisi çok katlı betonarme yapılarda ve geniş alanlarda ortaya çıkan sinyal zayıflaması sorununu çözer. Kapsama alanını genişletmek için AirTies Air 5750 ve Air 5750'a Mesh protokolü ile bağlanan AirTies kablosuz tekrarlayıcı cihazlarını kullanmak yeterlidir. Mesh Teknolojisi sayesinde uzun mesafelere ya da betonarme engellere bağlı olarak yaşanan sinyal zayıflaması önlenir. Ayrıca kablosuz kapsama alanı dilediğiniz kadar genişletilebilir.USB Tak & PaylaşUSB Tak&Paylaş özelliği sayesinde tek bir noktadan tüm ağınıza yazıcı ve dosya paylaşımı yapmanıza olanak sağlar. Böylelikle, USB yazıcı ve harici USB depolama aygıtlarını (harici USB disk, Flash Disk vb.) bilgisayara bağlamak yerine Air 5760'a bağlayarak tüm ağınıza paylaştırabilirsiniz. Böylelikle standart bir USB yazıcıyı ya da harici bir USB diski, tıpkı bir ağ cihazı gibi kullanabilirsiniz.Dosya ve yazıcı paylaşımı yapmak işte bu kadar kolay!Özellikler. Çok İşlevli: ADSL2+/VDSL /Fiber Modem, 867Mbps 11ac ve 300Mbps 11n Kablosuz Erişim Noktası, Firewall, Router. Aynı anda Çift Band'dan Yayın: 2.4GHz ve 5GHz bandlarından yayın. AirTies MESH Teknolojisi: Kapsama problemleriyle karşılaşılabilen beton binalarda kapsama alanını artıran AirTies Mesh Teknolojisi. WPS: Kablosuz ağ ayarlarını cihazın üzerindeki tek bir tuşa basarak kolay, güvenli ve otomatik olarak kurma desteği.. USB Tak&Paylaş özelliği sayesinde tek bir noktadan tüm ağınıza yazıcı ve dosya paylaşımı yapmanıza olanak sağlar. Misafirler için ayrı kablosuz ağ (VLAN ve MSSID özellikleri ile). Firewall: Gelişmiş anti-Dos SPI Firewall; MAC, URL ve IP adres bazında filtreleme.. Otomatik yazılım güncelleme: HTTP üzerinden otomatik yazılım güncelleme özelliği. Güncel yazılımı kullanmak modeminizden maksimum performans almak için önemlidir.. Router: DHCP sunucu, NAT, NAPT, DMZ, VLAN özelliklerini destekleyen gelişmiş router. Uzaktan Yönetim: Web ve Telnet desteği ile uzaktan yönetim olanağı.. MSSID (Çoklu SSID) desteği sayesinde birden fazla kablosuz ağ kurabilme imkanı. Geriye Dönük Uyumlu: 802.11a/b/g/n cihazlar ile tam uyumluluk. Gelişmiş Kablosuz Güvenlik: WPA2-Kurumsal, WPA2-Bireysel, WPA-Kurumsal, WPA-Bireysel, WEP kablosuz şifreleme standartları, MAC filtreleme ve SSID gizleme desteği.. Kesintisiz teknik destek: 7 gün 24 saat AirTies Teknik Destek Hattı, AirTies AR-GE ekibinden uzman teknik destek. Genişletilmiş garanti: 3 yıl garanti süresiTeknik Özellikler. ADSL Özellikleri: T1.413i2, G.992.1; G.dmt, G.992.2, G.lite; Annex A; G.992.3 (G.bis/ADSL2); G.992.5 (ADSL2+); Annex L (Reach Extended ADSL2); Support ATM forum UNI3.0, 3.1 and 4.0 permanent virtual circuits (PVCs); Support CBR, UBR, VBR-rt, VBR-nrt; Support multiple PVCs; Support ITU-T i.610F4/F5 OAM. VDSL Özellikleri: ITU-T G.993.2; Support 17a profile, G.993.5 (G.Vector) compliant,. Bağlantı Protokolleri: IEEE802.3; IEEE802.3u; IEEE 802.11b; IEEE 802.11g; IEEE 802.11n; RFC 2684 multiprotocol Encapsulation over ATM Adaptation Layer 5; RFC1483 multiprotocol Encapsulation over ATM Adaptation Layer 5; RFC2364 PPP over ATM ALL5 (PPPoA); RFC2516 PPP Over Ethernet (PPPoE); RFC1662 PPP in HDLC-like Framing; RFC1332 PPP Internet Protocol Control Protocol; RFC1577/2225 Classical IP and ARP over ATM (IPoA); RFC1483R; RFC894 A Standard for the Transmission of IP Datagrams over Ethernet Networks; RFC1042 A standard for the Transmission of IP Datagrams over IEEE 802 Networks; MER (a.k.a IP over Ethernet over AAL5); Support ALG (Application Level Gateways); ITU G.992.1 (G.dmt); ITU G.992.2 (G.lite); ITU G.994. Kablosuz Güvenlik: WPA2-Enterprise, WPA2-Personal, WPA-Enterprise, WPA-Personal, AES, TKIP, 802.1x (64/128 bit). Kablosuz Standartları: IEEE 802.11b, 802.11g, 802.11a, 802.11n, 802.11ac, 802.11d, 802.11e, 802.11i. Kablosuz Band Aralığı: 20MHz, 40MHz, 80MHz, 160MHz. Kablosuz Frekansları: 2.4000 GHz to 2.4835 GHz , 5.150GHz to 5.250GHz, 5.250GHz to 5.350GHz, 5.470GHz to 5.725GHz. Kablosuz İletişim Hızları: 802.11a/b/g: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 18, 24, 36, 48, 54. 802.11n: 6,5 to 300. 802.11ac: 6,5 to 867. Kablosuz Aktarım Gücü: Max 20 dBm EIRP @ 2.4GHz, Max 23dBm EIRP @5GHz (anten kazançları dahil).. Kablosuz Modülasyon Düzenleri: 802.11g: 64QAM, 16QAM, QPSK, BPSK, DSSS; 802.11b: CCK, DQPSK, DBPSK; HT20 and HT40: 64 QAM, 16QAM, QPSK, BPSK. Harici Bağlantılar: 1 x ADSL/VDSL ara yüzü; 1x RJ45 Gigabit WAN Ethernet ara yüzü; 4 x RJ45 Gigabit LAN Ethernet ara yüzleri; 1 x USB host; 1 x reset düğmesi; 1 x WPS düğmesi; 1 x Wi-Fi on/off düğmesi; 1 x power jack; 1 x power switch. UPnP (Evrensel Tak & Çalıştır). LEDler: Power(Güç), DSL, İnternet, WAN, Ethernet, Wireless (Kablosuz Ağ), WPS, USB. Fabrika Ayarları: Fabrika ayarlarına dönmek için cihazın üzerindeki düğme. Güç: 12V, 1A. Sınıf 2 cihazdır.Fiziksel Özellikler. Boyutlar: 28mm x 190mm x 145mm. Voltaj Dalgalanmalarına Dayanaklı Güç Adaptörü: 12V, 1A DC, 100V-240V AC. Geniş Çalışma Sıcaklık Aralığı: 0°C ~ 40°C. Geniş Depolama Sıcaklık Aralığı: -40°C ~ 70°C. Nemli Şartlara Uygun Çalışma: %10 ~ %90 arasında yoğunlaşmasızÜrün Kodu: AIRTIES AIR-5750 1200 Mbps 802.11ac 4 PORT KABLOSUZ VDSL2/ADSL2 MODEM ROUTERİşlevi: -İşlevi2: -İşlevi3: -Bağlantı: -Diğer: -Garanti : 36 AYBilgi: -
42269;<!-- Ürün Detayı --> Genel Özellikler : OYUN KALİTESİNDE STEREO SESYere düşen bir iğneden patlayan bir bombaya kadar... Her şeyi duyun.Oyunlar yalnızca grafikten ibaret değildir. Ses görüntüyü tamamlar. 40 mm’lik neodimyum sürücüler kullanan G230, baştan sona oyun atmosferinden kopmamanızı sağlayan yüksek kaliteli stereo ses sunar. SPOR PERFORMANSINA YÖNELİK KUMAŞ İÇEREN KULAKLIK YASTIKLARISert oyunlar için yumuşak bir dokunuşKesintisiz oyun seansları, ısı ve teri de beraberinde getirir. G230 kulaklık yastıklarını, saatlerce kullanım sonrasında dahi konforlu ve yumuşak dokunuşunu koruması için özenle seçilmiş kumaşla kapladık. Üstelik bu kumaşı kolayca çıkarıp yıkayarak, kulaklığın şeklini korumasını sağlayabilirsiniz. HAFİF TASARIMBir sorundan kurtulunKulaklıklar ses kalitesinden ödün verilmeden ince ve hafif olacak şekilde tasarlandı. Daha hafif ve dengeli donanım, oyuna odaklanmanızı kolaylaştırır. Kulaklık taktığınızı dahi unutabilirsiniz. KATLANABİLİR, GÜRÜLTÜ ENGELLEYİCİ MİKROFONBazen sessizlik kazanmanıza neden olabilirSesinizi duyurmak istediğinizde, yüksek ve net bir sesle duyurabileceksiniz. G230’un gürültü engelleyici mikrofonu, yalnızca sizin sesinizi alacak şekilde konumlandırılabilir. Konuşma havanızda değil misiniz? Katlayıp kaldırın. KABLO ÜZERİNDEN SES DENETİMİSes komutu, parmaklarınızın ucunda.Hızlı ve duyarlı ses ayarlamaları için sessiz düğmesine ve ses düzeyi düğmesine kolayca erişebilirsiniz. Tümü, 2,3 metrelik ekstra uzun bir kabloya bağlıdır. DÜZ KULAKLIKLARAçık esneklikİkiz oyuncuların bile birbirinden farklı olduklarını biliyoruz. Kişisel uyum için kulaklıklar 90 dereceye kadar döndürülebiliyor. Düz de durabildiklerinden günlük yıpranmadan dolayı daha az hasar görürler. Teknik Özellikler : Marka Logitech Model G230 Kablolu Oyuncu Kulaklığı 981-000540 Ürün Kodu G230 Kulaklık Sürücü 40mm Kulaklık Frekans yanıtı 20Hz-20KHz Kulaklık Empedans 32 ohm Kulaklık Hassasiyet 90 dB SPL/mW Mikrofon Türü Basınç Gradyanı Elektret Kondensatörü Mikrofon Frekans yanıtı 50-20 KHz Sistem Gereksinimleri Windows® 8, Windows® 7, Mac® veya Linux® işletim sistemi / Kulaklık ve mikrofon girişleri Paket İçeriği Kulaklık / Kullanıcı belgeleri Garanti Süresi 36 Ay Garanti Süresi 36 Ay Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> Bu kategori altında karşılaştırma yapılamıyor. <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 50,35 TL 151,06 TL Axess ile 6 taksit 25,18 TL 151,06 TL Axess ile 9 taksit 16,62 TL 149,57 TL AsyaCard ile 3 taksit 50,49 TL 151,46 TL AsyaCard ile 9 taksit 16,70 TL 150,32 TL CardFinans ile 3 taksit 50,92 TL 152,77 TL CardFinans ile 6 taksit 25,93 TL 155,60 TL CardFinans ile 9 taksit 17,61 TL 158,50 TL Bonuscard ile 3 taksit 50,73 TL 152,18 TL Bonuscard ile 6 taksit 25,55 TL 153,29 TL Bonuscard ile 9 taksit 17,16 TL 154,41 TL Parafcard ile 3 taksit 50,52 TL 151,55 TL Parafcard ile 6 taksit 25,18 TL 151,06 TL Parafcard ile 9 taksit 16,78 TL 151,06 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 50,91 TL 152,74 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 25,80 TL 154,78 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 17,36 TL 156,26 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 148,83 TL 148,83 TL Maximum ile 3 taksit 50,23 TL 150,69 TL Maximum ile 6 taksit 25,18 TL 151,06 TL Maximum ile 9 taksit 16,78 TL 151,06 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 50,94 TL 152,83 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 25,06 TL 150,39 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 17,60 TL 158,37 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 16,90 TL 152,09 TL Worldcard ile 3 taksit 50,85 TL 152,55 TL Worldcard ile 6 taksit 25,67 TL 154,04 TL Worldcard ile 9 taksit 17,40 TL 156,64 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 148,83 TL Banka havalesi / EFT 148,83 TL Kredi kartı ile tek ödeme 148,83 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
42746;SAMSUNG UE48H6270 LED TELEVİZYON Akıllı TV'nin keyfini çıkarmak artık daha kolay ve hızlı Tam HD alanında yeni bir gerçekliği keşfedin Güncellenen Smart View özelliği televizyonunuzu, aygıtlarınızı ve içeriğinizi bağlar Daha hızlı performans için Dört Çekirdekli işlemci Uygulamaların Keyfini Çıkarın Samsung Akıllı TV, Smart Hub ile çok sayıda harika uygulamalar, video klipleri, TV programları ve sosyal gönderimleri keşfetmenizi sağlar. İyileştirilmiş Hareket Kontrolü özelliği parmak hareketlerini bile tanıdığından, kanal ya da ses düzeyi seçmek, uygulamalar yüklemek, web sayfalarını kaydırmak ve Smart Hub'da gezinmek için bir parmak yeterlidir.* Hareket Kontrolü televizyon kamerası gerektirir (ayrı satılır)* Hareket kontrolü performansı, ortam parlaklık düzeylerine bağlı olarak değişir.* Smart Hub ile sunulan içerik ürün kategorileri, modeller ve ülkelere göre farklılık gösterebilir. Smarthub sayfasında daha fazla bilgiye erişebilirsiniz. Parmak ve El Hareketleriyle Samsung TV'nizi Kontrol Edin Samsung’un en son Hareket Kontrolü özelliği sayesinde, el hareketlerini kullanarak televizyonunuzu kontrol edebilmekle kalmaz, bir dizi basit parmak hareketini bile kullanabilirsiniz. İyileştirilmiş Hareket Kontrolü özelliği parmak hareketlerini bile tanıdığından, kanal ya da ses düzeyi seçmek, uygulamalar yüklemek, web sayfalarını kaydırmak ve Smart Hub'da gezinmek için bir parmak yeterlidir. * Hareket Kontrolü televizyon kamerası gerektirir (ayrı satılır)* Performans, ortam parlaklık düzeylerine bağlı olarak değişir. Yüksek Görüntü Kalitesi Öncekinden daha ileri bir seviyede ev eğlencesi gerçekliğinin tadını çıkarın. Standart HD televizyonların iki katı kadar yüksek çözünürlük sayesinde Samsung FHD televizyonunuz, sizi ekranın ötesinde bir dünyayla tanıştıran, nefes kesici bir izleme deneyimi sunmaktadır. Tam HD görüntülerin zengin ve canlı dokusunu gördüğünüzde, en sevdiğiniz televizyon programlarınız ve filmleriniz bir daha asla aynı olmayacak. Tam yüksek çözünürlüklü bir deneyimle gerçekliği keşfedin. Clear Motion Rate Teknolojisi Samsung’un gelişmiş Clear Motion Rate (CMR) teknolojisi sayesinde en hızlı sahneler bile net olarak gösterilir. Daha yüksek CMR daha net izleme ve daha az hareket bulanıklığı anlamına geldiğinden, hareketli filmler, spor karşılaşmaları ve diğer eğlence programlarının keyfini en iyi biçimde çıkarabilirsiniz. Bu teknoloji, iyileştirilmiş panel yenileme hızı, görüntü işlemcisi hızı ve arka ışık teknolojisi sayesinde mümkündür. Bu, izlemenin belirgin biçimde daha iyi olduğu anlamına gelir. Smart View ile Akıllı Cihazlara Bağlanın Samsung’un en son Smart View 2.0 uygulaması, tüm içeriğinizin keyfini dilediğiniz gibi çıkarmanızı kolaylaştırır. Ev ağınızı kullanarak, canlı televizyon yayını içeriğini akıllı telefonunuz ya da tabletinize akış yapabilir ve mobil aygıtlarınızı televizyon uzaktan kumandası olarak kullanabilirsiniz. Smart Hub'ın Multimedya Paneli aracılığıyla akıllı telefonunuz ya da bilgisayarınızdan Smart TV üzerinde içeriklerinize de erişebilir ve içeriğin keyfini çıkarabilirsiniz. Kullanımı kolay olduğundan, tüm yapmanız gereken tadını çıkarmaktır. *Kurulum, televizyonunuzla mobil aygıtınızın aynı ağda (Erişim Noktası) olmasını gerektirir*Desteklenen özellik, işletim sistemine ve aygıtlara göre değişiklik gösterebilir Mobil Aygıtınızdaki İçerikleri Samsung Tv'nizde İzleyin Yeni Samsung Smart TV'niz sayesinde, mobil aygıtlarınızdan içeriğin keyfini daha büyük bir ekranda hızlı ve kolay biçimde çıkarabilirsiniz. Samsung’un iyileştirilmiş ekran yansıtma teknolojisi, televizyon kaynağını değiştirmeye gerek kalmadan işlemi basitleştirir. Mobil aygıtınızda bildirim panelini açıp, Akıllı Yansıtma simgesini ve televizyonu seçmeniz yeterlidir. Uygulamaların, oyunların ve daha fazlasının keyfini tam boyut televizyonda çıkarmak için tüm yapmanız gereken budur. *Ekran Yansıtma Suriye'de kullanılamaz Üstün Performans Güçlü Dört Çekirdekli işlemci sayesinde, Samsung Smart TV'niz iyileştirilmiş performans sunar. Daha hızlı çoklu görev ve içerikle web gezintisi arasında geçişin yanı sıra daha sorunsuz etkileşim sayesinde farkı hemen anlayacaksınız. Bu ek güçle, eğlence deneyiminiz, daha az bekleme ve daha fazla izleme süresiyle çok daha keyifli hale gelecektir. Konsol Kullanmadan Oyun Oynayabilisiniz Artık evde heyecanlı oyunların keyfini çıkarmak için oyun konsoluna ihtiyacınız yok. Samsung Akıllı TV'nin en son heyecan verici oyunlarını oynayabilirsiniz. Yarış, spor, aksiyon ve aile oyunları dahil tüm kategorilerin bulunduğu oyunları yeni Smart Hub Oyun Paneli ile keşfedin. Samsung Akıllı Kontrolünüzü veya uyumlu mobil cihazınızı oyun kumandası olarak da kullanabilirsiniz. Oyun Paneliyle ailenizle biraz daha fazla zaman geçirmenin keyfini çıkarın.* Oyun paneli, ABD, Kore, Avustralya, İngiltere, Fransa, Almanya, İtalya, İspanya'da mevcuttur. Futbol Modu Futbol Modu, sahanın yeşil çimlerini ve stadyumun tüm diğer renklerini net ve canlı biçimde ortaya çıkarır. Güçlü bir çoklu çevreleyen ses efekti de tüm heyecanı duymanızı sağlar. Futbol Modunu açtığınızda, otomatik olarak televizyondaki tüm hareketi kaydetmeye başlayacaktır*. Seste (kalabalığın neşesinin uğultusu gibi) ya da skorda bir değişiklik olduğunda, daha sonra seyretmeniz için önemli anları otomatik olarak kaydedecektir. Evde en yüksek futbol deneyimi için canlı ve kayıtlı maçları aynı anda yürütün.*PVR işlevi ve SNS paylaşımı yalnızca akıllı DTV modelinde mevcuttur*Otomatik Nesne Vurgulama işlevini etkinleştirmek için harici HDD sabit disk gereklidir Samsung Wide Color Enhancer Plus ile Daha Canlı Görüntüler İleri bir resim kalitesi geliştirme algoritması kullanan Samsung Wide Color Enhancer Plus, tüm görüntülerin kalitesini çarpıcı biçimde artırır ve saklı detayları ortaya çıkarır. Renkleri şimdi bir de olması gerektiği gibi Wide Color Enhancer Plus ile görün. USB’den Multimedya Keyfi ConnectShare Movie ile sadece USB bellek sürücünüzü veya sabit diskinizi televizyonunuza takın ve hemen filmlerin, fotoğrafların veya müziğin keyfini çıkarın. Artık, oturma odanızın rahatlığında televizyonunuzda geniş bir içerik çeşitliliğini yaşayabilirsiniz.
43451;Tüm Akıllı Telefonları Daha Akıllı Hale Getiren Bir Yazıcı Samsung Xpress 3'ü bir arada yazıcı ile kablosuz yazdırın ve sorunsuz şekilde paylaşın. Gelişmiş NFC teknolojisi, Wi-Fi Direct ve güçlü uyumlulukla birlikte tüm yapmanız gereken basit bir dokunuştur. Dokunarak Yazdırın! Neredeyse her içeriği yazdırmak için Samsung Xpress C460W serisine mobil cihazınızı sadece dokundurun. Tarama Görüntüleri tarayın ve doğrudan mobil cihazınıza gönderin. Tüm Akıllı Telefonları Daha Akıllı Hale Getiren Bir Yazıcı Kablosuz Yazdırın Her Zaman Paylaşın Herhangi bir görev veya özel durum için optimize edilmiş etkileyici uyumlulukla sorunsuz mobil yazdırma. Her Yerden Google Cloud Print Google Cloud Print, Akıllı Telefonlarda, Tablet Bilgisayarlarda, Google Chrome Book'da, Bilgisayar/Notebook'da ve Diğer Web bağlantılı cihazlarda çalışır. 3’ü 1 Arada Çok Fonksiyonlu 3’ü 1 arada, çok yönlü Samsung C460W yazıcı iş akışını düzenler ve ofis baskı işlemlerinin olabildiğince verimli olmasını garantiler. C460W baskı, fotokopi ve tarama özellikleriyle esneklik sunar, daha az engelle çalışmanıza imkan verir. Kimlik Kopyası, N sayıda kopya, E-postaya tarama işlevselliği gibi bir dizi yenilikçi özellik iş gücünüzün modern iş dünyasında başarılı olması için gereken işlevselliği sağlar. Kullanımı Kolay Kolay ve sezgisel çalışma için tasarlanmış olan C460W sizin değerli zaman ve emeğinizden tasarruf etmenizi sağlar. Tek Tuşla Eco Düğmesi ECO düğmesine sadece bir kez basın ve toner, kağıt ve enerjiden tasarruf edin. Bir sayfa üzerine birden çok sayfayı yazdırın, rengi siyah beyaz olarak değiştirin ve boş sayfaları atlayın. Tek Dokunuş WPS Düğmesi Tek dokunuşla WPS (Wi-Fi Korumalı Ayar) üzerinden bir düğme dokunuşuyla kablosuz ağınıza hızlı ve güvenli şekilde bağlanın. Doğrudan USB’den Yazdırma Sezgisel menü ve gezinme tuşlarıyla doğrudan USB bellek çubuğundan görüntüleri ve dokümanları kolaylıkla yazdırın. Kolay Çözüm Desteği Yazıcı ayrıca size daha önce hiç olmadığı kadar kolay üstün kaliteli baskılar alma kontrolünü sağlamak için tasarlanmış olan yazılım desteği sunmaktadır. Easy Printer Manager Easy Printer Manager, ayarları uzaktan kontrol etmenize ve durumu kolayca izlemenize yardım eder. Easy Document Creator Easy Document Creator, size çoklu biçimlerdeki dijital belgeleri oluşturmada yardım eder ve e-posta, faks ve sosyal ağlarda olmak üzere başkalarıyla paylaşmanızı kolay hale getirir. Belgeleriniz İçin Göz Alıcı Renk Kalitesi Metin, grafikler veya görüntüler-C460W, en yüksek beklentileri bile karşılayan göz alıcı kalitede her şeyi yazdırmanıza yardım eder. 600 x 600 dpi değeri, farklı dot boyutları ve dot konumu ile etkileyici 2 400 x 600 dpi değerine kadar arttırılabilir. Bu daha fazla ayrıntı ve daha düzgün ve daha keskin görüntüler yazdırabileceğiniz anlamına gelmektedir. Kaliteli Çıktıların Keyfini Yaşayın Samsung’un benzersiz ReCP (Temiz Sayfalar İşleme Motoru) Teknolojisi, her çıktının mükemmel görünmesini sağlayacak şekilde renkli baskılarınızın genel kalite ve canlılığını artırır. Beyaz boşlukları ortadan kaldırmak için katı nesneler üzerine binerken grafik ve metnin her ikisinde odağı keskinleştirir. Polimerize Toner Yeni geliştirmiş olduğumuz polimerize toner geleneksel tonerden daha küçük ve daha tek tip partiküllere sahiptir. Bu, herhangi bir kağıt kıvrılmasının engellenmesine yardımcı olacak şekilde çıktılarınızın daha net hatlara ve daha canlı renklere sahip olacağı anlamına gelmektedir. Ayrıca daha yüksek cila içeriği yalnızca görüntü parlaklığını artırmakta ve istenmeyen renk solmalarının engellenmesi sürekliliğini geliştirmektedir. Easy Eco Driver Buyers Laboratory'den (BLI) 2012 Öne Çıkan Başarı Yenilik ödülü alan Easy Eco Driver yazılımı kullanıcılar için yüzde 20'ye kadar toner tasarrufu sağlamaktadır. Yazılım ayrıca enerji tüketimini azaltmaktadır. Kullanıcılar, toner tasarrufu modunu kullanarak toner tasarrufu yapmak için resimleri kaldırma, bitmap'ten taslağa dönüştürme ve metni kaldırma seçeneğine sahiptir. Görüntü Kaldırma Bitmap'ten taslağa dönüştürme Ergonomik Tasarım Bu yazıcının yerinizi kalabalıklaştıracağı konusunda endişe etmeyin. Güzel ve kompakt tasarımı bir masanın paylaşılmasını keyifli hale getirmektedir. Küçük Boyutlu Kaplama Alanı 40,6 x 36,2 cm boyutundaki kaplama alanı ile dünyanın en küçük renkli lazer MFP'sidir. Ergonomik Tasarım Koyu renkli kahverengi ve buz grisi rengiyle ergonomik tasarımı modern ve zarif bir çalışma ortamı oluşturmaktadır. Ürün Yapılandırması General Functions Standart Yazdırma, Kopyalama, Tarama İsteğe Bağlı NFC, Mobil Baskı, WPS İşlemci Çift CPU (Ana: 533 MHz, Alt: 150 MHz) Operational Panel 2 Satırlı LCD Bellek Standart 128 MB Arabirim Standart Yüksek Hızlı USB 2,0/10/100 Tabanlı Tx / Kablosuz 802,11 b/g/n Güç Tüketimi 290 watts (Baskı) / 60 watts (Bekleme) / 1,7 watts (Güç Tasarrufu) / 2,5 watts (Güç Tasarrufu, Wi-Fi Direct açık) Gürültü Seviyesi 46 dBA’dan daha az (Renkli Yazdırma), 48 dBA’dan daha az (Mono Yazdırma) / 52dBA'dan az (Kopyalama Boyut (GxDxY) 406 x 362 x 288,6 mm (16 inç x 14,3 inç x 11,4 inç) (kağıt tepsisi hariç) Ağırlık 12,82 kg (28,26 lb) Max. Monthly Duty Cycle 20 000 görüntüye kadar Yazdırma Hız Hız (Siyah - Beyaz) A4 formatında 18 sayfa / dakikaya kadar (Mektup'ta 19 sayfa / dakika) Hız (Renkli) A4 formatında 4 sayfa / dakikaya kadar (Mektup'ta 4 sayfa / dakika) First Print Out Time İlk Sayfa Çıkış Süresi (Siyah - Beyaz) 14 saniyeden daha az (Hazır Mod'dan) İlk Sayfa Çıkış Süresi (Renkli) 26 saniyeden daha az (Hazır Mod'dan) Çözünürlük 2 400 x 600 dpi'ye kadar etkili çıktı (600 x 600 x 2 bit) Emülasyon SPL-C (Samsung Yazıcı Dili), PCL-5c, PCL-6c, PS3, Duplex Print Manuel İşletim Sistemi Windows 8 / 7 / Vista / XP / 2008R2 / 2008 / 2003, Mac OS X 10,5 - 10,8, Çeşitli Linux Fotokopi Hız Hız (Siyah - Beyaz) A4 formatında 18 cpm'ye kadar (Mektup'ta 19 cpm) Hız (Renkli) A4 formatında 4 cpm'ye kadar (Mektup'ta 4 cpm) First Copy Out Time İlk Kopya Çıkış Süresi (Siyah - Beyaz) 14 saniyeden az (Platen) İlk Sayfa Çıkış Süresi (Renkli) 36 saniyeden az (Platen) Reduce / Enlarge Range % 25 - 400 (Platen) Çoklu Kopyalama 1 - 99 sayfa Çift Yüzlü Kopyalama Otomatik Sığdırma Kopyalaması, N-up Kopya, Kimlik Kopyası Tarama Uyumluluk TWAIN Standardı / WIA Standardı Yöntem Renkli CIS Çözünürlük (Optik) 600 x 600 dpi'ye kadar Çözünürlük (Gelişmiş) 4 800 x 4 800 dpi'ye kadar Scan Destinations PC, USB, Uygulama Kağıt Kullanımı Input Capacity Cassette 150 sayfa Kaset Ortam Türleri Cassette Düz Kağıt / İnce Kağıt / Bond / Ön Baskılı / Geri Dönüştürülmüş / Etiket / Kart Stroku / Pamuklu / Renkli / Parlak Ortam Boyutları Cassette 76 x 152,4 mm (3" x 6") ~ 216 x 355,6 mm (8,5" x 14") Media Weights Cassette 60 ~ 220 gr/m² Output Capacity 50 sayfa Arka Yüz Sarf Malzemeleri Toner Black Ortalama Kartuş Verimi 1 500 *Standart sayfa (700 sayfalık Başlangıç Toner Kartuşu ile gönderilir) *ISO / IEC 19798 uyarınca belirtilen kartuş verimi Color (C/M/Y) Ortalama Kartuş Verimi 1 000 *Standart sayfa (500 sayfalık Başlangıç Toner Kartuşu ile gönderilir) *ISO / IEC 19798 uyarınca belirtilen kartuş verimi Imaging Unit/Drum Black 16 000 sayfa Renk 4 000 sayfa Atık Toner Kabı Yaklaşık 7 000 görüntü
43563;World Of Warcraft Warlords Of Draenor PC Oyunu
43580;Uygarl
44037;Hafife alınmayacak hafiflik. Mac mini; dördüncü nesil Intel Core işlemcilere, daha hızlı tümleşik grafik teknolojilerine, Thunderbolt 2’ye, yeni nesil Wi?Fi özelliğine ve birçok bağlantı noktasına sahip. Yani bir Mac’ten beklediğiniz her şeye. Ve çok daha fazlasına. Dördüncü nesil Intel Core yardımcı işlemciler. Minik canavarlar. Mac mini; dördüncü nesil Intel Core işlemciler sayesinde, kendisinden iki kat büyük bilgisayarlarla yarışıyor. 1.4 GHz, 2.6 GHz veya 2.8 GHz çift çekirdekli Intel Core i5 işlemcilerden dilediğinizi seçebilirsiniz. Veya isterseniz, daha da güçlü olan 3.0 GHz çift çekirdekli Intel Core i7’yi tercih edebilirsiniz. Turbo Boost 2.0, işlemciyi yoğun bir şekilde kullanan uygulamaları çalıştırdığınızda saat hızını 3.5 GHz'e kadar yükseltir. Hyper-Threading teknolojisi ise her bir çekirdeğin iki farklı iş yürütmesini, bu sayede OS X’in aynı anda farklı görevleri daha verimli bir şekilde gerçekleştirebilmesini sağlar. Ve tümleşik bellek denetleyicisi, son derece hızlı 1600 MHz belleği doğrudan işlemciye bağlayarak, verileriniz üzerinde anında çalışmaya başlar. Özetlemek gerekirse; Mac mini küçük bir hız harikası. Intel Iris Graphics ve HD Graphics 5000. Her bir piksel hayat dolu. Intel Iris Graphics ve HD Graphics 5000, bir önceki nesil tümleşik grafik teknolojilerine oranla %90’a kadar daha iyi piksel işleme performansı sergiliyor.1 Bu sayede, izlediğiniz videolar ve oynadığınız oyunlar çok daha akıcı, çok daha hassas. Ayrıca fotoğraf albümleri arasında gezinmek bir o kadar rahat. Üstelik şimdi, HD videolarınızda düzenlemeler yapmak ve filmlerinizi kırmızı halıya yakışır hale getirmek için yeterli güce de sahipsiniz. USB 3, Wi?Fi ve Bluetooth. Bağlantılarınız çok iyi. Birçok bağlantı noktası. Ve her şeye hazırlar. Thunderbolt güçlü mü güçlü. Ve seçeneklerinizden sadece bir tanesi. Eğer diğer bir firma tarafından üretilmiş bir ekranınız varsa, bu ekranı bağlamak için HDMI bağlantı noktasını kullanabilirsiniz. Daha fazla fotoğrafı, filmi ve belgeyi aynı anda görmek için iki ekran birden bağlayabilirsiniz. Yerleşik SDXC kart yuvası sayesinde, tüm fotoğrafları ve videoları dijital kameranızdan kolayca aktarabilirsiniz. Teknik Özellikler İşlemci 3 MB çip üstü paylaşımlı L3 önbelleğe sahip 2.6 GHz çift çekirdekli Intel Core i5 (3.1 GHz’e kadar Turbo Boost) Bellek 8 GB 1600 MHz LPDDR3 bellek Depolama 1 TB (5400 rpm) sabit sürücü Grafik İşlemcileri Intel Iris Graphics Boyut Yükseklik: 3,6 cm (1.4 inç) Genişlik: 19,7 cm (7.7 inç) Derinlik: 19,7 cm (7.7 inç) Ağırlık 1,20 kg (2.6 pound) Video Desteği Her ikisinde de milyonlarca renk olmak üzere, 2560 x 1600 piksel çözünürlükte en fazla iki ekranı destekler. Thunderbolt dijital video çıkışı Özgün Mini DisplayPort çıkışı Mini DisplayPort - DVI Adaptörü kullanılarak DVI çıkışı (ayrı satılır) Mini DisplayPort - VGA Adaptörü kullanılarak VGA çıkışı (ayrı satılır) Mini DisplayPort - Dual Link DVI Adaptörü kullanılarak Dual Link DVI çıkışı (ayrı satılır) HDMI video çıkışı 60 Hz’e kadar 1080p çözünürlük desteği 30 Hz’te 3840 x 2160 çözünürlük desteği 24 Hz’te 4096 x 2160 çözünürlük desteği HDMI - DVI Adaptörü kullanılarak DVI çıkışı (ayrı satılır) Bağlantılar ve Genişletmeler İki adet Thunderbolt 2 bağlantı noktası (20 Gbps’ye kadar) Dört adet USB 3 bağlantı noktası (5 Gbps’ye kadar) HDMI bağlantı noktası SDXC kart yuvası Gigabit Ethernet bağlantı noktası Ses girişi bağlantı noktası Kulaklık girişi Kızılötesi alıcısı İletişim Wi?Fi 802.11ac Wi?Fi kablosuz ağ bağlantısı; IEEE 802.11a/g/b/n ile uyumlu Bluetooth Bluetooth 4.0 kablosuz iletişim teknolojisi Ethernet 10/100/1000BASE?T Ethernet (RJ-45 konnektörü) Kutunun İçindekiler Mac mini Güç kablosu
44119;2400W6 Bar310 gr/dk Turbo Buhar120gr/dk sürekli buharAnti-Kireç sistemi1,8lt su kapasitesiOtomatik kapanmaDikey ütüleme
44162;iPhone 6 Plus 16GB Space Gray Cep Telefonu Uzman Görüşü <!--1--> Büyük olmanın ötesinde. <!--2--> Büyük güç. Yüksek verimlilik. iPhone 6 Plus çıkış tarihi, tanıtım ne zaman yapılacak gibi sorularınız yanıtlanıyor. iPhone 6 Plus artık satışta. Şimdi iPhone 6 Plus özelliklerini inceleyelim. 128 bit masaüstü sınıfı mimariyle tasarlanan yeni A8 çip, daha büyük bir ekranı çalıştırırken bile gücünden bir şey kaybetmez. M8 yardımcı hareket işlemcisi, gelişmiş sensörlerden ve yeni barometreden etkin bir şekilde veri toplar. Ve iPhone 6 Plus, gelişmiş pil ömrüyle hiç olmadığı kadar uzun süre boyunca daha fazlasını yapmanızı sağlar. iPhone 6 Plus teknik özelliklerini özellikler bölümünden inceleyebilirsiniz. <!--3--> A8 çip. Verimliliği yüksek, üstün performans. Yepyeni A8 çip, şimdiye kadarkilerin en hızlısı. CPU ve grafik performansı, daha büyük bir ekrana ve inanılmaz yeni özelliklere güç verirken bile A7 çipe göre daha hızlıdır. A8 çip, güç kullanımı çok verimli olacak şekilde tasarlandığı için, daha yüksek performans sunar. Böylece, şimdiye dek hiç olmadığı kadar uzun süre boyunca yoğun grafikli oyunlar oynayabilir ve daha yüksek kare hızında videoların keyfini çıkarabilirsiniz. <!--5--> Yalnızca daha büyük bir ekran değil. Daha iyi bir ekran. Ekranı büyütmek yalnızca bir başlangıç. Daha geniş izleme açılarıyla bile yüksek kontrast sağlayan, parlak renklere sahip ve daha büyük bir Multi-Touch ekran tasarlamak ise tamamen farklı bir iş. Yeni Retina HD ekranla tam da bunu yaptık. <!--6--> Focus Pixels Focus Pixels, Apple tasarımı yeni görüntü sinyal işlemcisinin sağladığı bir özelliktir. Sensöre görseliniz hakkında daha fazla bilgi verir ve önizlemede bile daha iyi ve daha hızlı otomatik netleme elde etmenizi sağlar. <!--4--> <!--4--> Şimdiye kadarki en büyük iPhone. Ve en ince. Daha gelişmiş ve daha büyük ekrana sahip bir iPhone için tasarımınsınırlarını zorlamamız gerekiyordu. Kusursuz bir şekilde birleşen camve metal, yenilenen profil ve daha birçok ayrıntı, mükemmel bir deneyim yaşamanız için tasarlandı. Ve sonuçta hem daha büyük ekrana sahip hem de her açıdan daha üstün bir iPhone ortaya çıktı. iPhone 6 Plus 16GB <!--5--> Her şey elinizin altında. iPhone 6 ve iOS 8'i birlikte ürettik. Böylece yazılımı, fiziksel tasarımı geliştirecek şekilde optimize ettik. iOS'taki kaydırma hareketleri bile iPhone 6'nın kusursuz hatlarına uyumlu olacak şekilde tasarlandı. Böylece iPhone'u tek elinizle rahatlıkla kullanabilirsiniz. Ulaşılabilirlik gibi yeni özellikler sayesinde, daha geniş ekranla farklı şekillerde etkileşimde de bulunabilirsiniz. Ana ekran düğmesine çift tıklayın yeter; tüm ekran aşağıya doğru kayarak baş parmağınıza yaklaşır. Ayrıca, Safari veya Mail'de gezinirken, parmağınızı ekran boyunca soldan sağa kaydırarak geriye doğru veya sağdan sola kaydırarak ileriye doğru gidebilirsiniz. iPhone'un yeni kesintisiz yüzeyi sayesinde, artık tüm hareketleriniz daha akıcı olacak. iPhone'unuzu genelde nasıl kullandığınızı da düşündük ve daha kolay kullanacağınız şekilde düğmelerini yeniden tasarladık. <!--6--> <!--4--> Metal, çıtayı yükseltiyor. A8 çip ve iOS 8’den en iyi grafik performansı almak için, METAL devrede. Geliştiricilerin iPhone için sürükleyici, konsol tipi oyunlar yaratabilmesini sağlayan yeni bir teknoloji olan Metal, CPU ve GPU'nun birlikte çalışarak ayrıntılı grafikler ve karmaşık görsel efektler sunabileceği şekilde optimize edildi. <!--5--> <!--4--> iPhone’unuzda başlayın. Mac veya iPad’inizde bitirin. Apple ürünleri her zaman birbirleriyle uyumlu bir şekilde çalışmak üzere tasarlanmıştır. Ama şimdi sizi gerçekten şaşırtabilirler. iOS 8 ve OS X Yosemite sayesinde, iPhone'unuz, Mac ve diğer iOS aygıtlarınızla şimdi kusursuz bir bağlantı kuruyor. Handoff özelliğini Mail, Safari, Pages, Numbers, Keynote, Harita, Mesajlar, Anımsatıcılar, Takvim ve Kişiler gibi en sevdiğiniz uygulamalarla kullanabilir; gelen aramaları Macveya iPad'inizden yanıtlayabilir ve tümaygıtlarınızdan fotoğraf, video veya metin mesajı gönderebilirsiniz. Üstelik iPhone'unuzu bir Wi-Fi erişim noktası olarak da kullanabilirsiniz. <!--5--> <!--4--> Daha büyük ekranda, sevdiğiniz daha çok uygulama. iOS 8, uygulamalarınızın ilk andan itibaren büyük Retina HD ekranlarla uyumlu olmasını sağlar. Üstelik şimdi geliştiriciler, Swift ve Metal gibi yeni teknolojiler ve araçlar sayesinde, daha önce mümkün olmayan yeteneklere sahip, heyecan verici yeni uygulamalar ve oyunlar geliştirebilecek. iPhone 6 Plus 16GB <!--5--> Retina HD Ekranın Arka Yüzü. <!--5--> Daha geniş bir tuval. Daha çok yaratıcılık. iPhone 6 Plus 16GB Space Gray'in yeni Retina HD ekranının daha geniş görüntüleme alanı sayesinde daha fazlasını görebilir ve yapabilirsiniz. Özellikle de ek alandan en iyi şekilde yararlanabilmeniz için tasarlanmış yazılımlarla. <!--6--> En ince ayrıntısına kadar düşünüldü. Daha büyük olduğu halde bunu asla hissettirmeyecek bir iPhone tasarlamak kolay iş değildi. "Büyük" kavramına meydan okumamız gerekiyordu. Hem daha geniş hem de daha ince bir tasarım yaratmalıydık. Bunun için de, güçlü teknolojileri yoğunlaştırmalı, çipleri daha küçük, pilleri daha ince hale getirmeli ve aynı zamanda tüm bunların kapasitesini artırmalıydık. Kısacası, şimdiye kadarki en ince ve en gelişmiş Multi?Touch ekranımızı tasarlamalıydık. Biz de öyle yaptık. Olağanüstü ince, harika bir tasarım yarattık. <!--6--> 3 kata kadar daha hızlı Wi-Fi. Yeni 802.11ac desteğiyle 802.11n'ye göre üç ata kadar daha hızlı Wi-Fi bağlantısı kurabilirsiniz. <!--3--> <!--5--> Güvenlik. Parmağınızın ucunda. Çığır açan Touch ID teknolojisi iPhone'unuza güvenli bir şekilde erişebilmeniz için mükemmel bir parola kullanmanızı sağlar: Parmak iziniz. iTunes ve App Store'dan yaptığınız alışverişleri onaylamak için de parmak izinizi kullanabilirsiniz. Üstelik, şifrenizi girmenize gerek kalmadan. <!--6--> M8 yardımcı işlemci. Sizi ileriye taşıyan teknoloji. M8 yardımcı hareket işlemcisi, siz hareket halindeyken ivmeölçer, pusula, jiroskop ve yeni barometresiyle her an verileri ölçmeye devam eder. Böylece, A8 çipin yükünü azaltarak verimliliği artırır. Ve artık daha çok şey yapabilen bu sensörler sayesinde adımlarınızı, katettiğiniz mesafeyi ve yükseklik değişikliklerini ölçebilirsiniz. <!--5--> Şimdiye kadarki en büyük iOS sürümü. iPhone 6 Plus 16GB Space Gray fiyatını ve özelliklerini inceleyebilir, dilerseniz akıllı telefon kategorisinden Apple akıllı telefonlara, diğer akıllı telefonlara ve cep telefonlarına bakabilir, akıllı telefonunuz için telefon kılıfları, telefon kulaklıkları, ekran koruyucu, şarj cihazı, batarya, hafıza kartları ve diğer telefon aksesuarlarına gözatabilirsiniz. iPhone 6 Plus tanıtım videosunu izlemeyi unutmayın.
44862;HP 933XL Yüksek Kapasiteli Camgöbeği Orijinal Mürekkep Kartuşu (CN054AE) Detay Bilgisi HP 933XL Yüksek Kapasiteli Camgöbeği Orijinal Mürekkep Kartuşu (CN054AE)HP 933 Camgöbeği Officejet Mürekkep Kartuşu, her sayfada profesyonel kalitede renkli baskı sağlar. Sayfa başına düşük bir maliyetle üstün derecede canlı renkler içeren belgeler ve pazarlama malzemeleri oluşturun ve kartuşlarınızı kolayca geri dönüştürün.ÖzelliklerHer baskıda güvenilir, yüksek kalitede sonuçları garantileyin. Her sayfada mükemmel tutarlılık için HP Officejet mürekkeplerini ve etkileyici güvenilirlik özelliklerini kullanın. HP yazıcılar, mürekkepler ve kağıtlar en uygun sonuçları elde etmek için birlikte tasarlanmış ve test edilmişlerdir.İş baskılarınıza etkileyici renkleri ekleyin ve ofis için tasarlanan pigment mürekkepleri kullanarak etkileyici renk canlılığını yakalayın. ColorLok® logolu kağıt kullanarak belge kalitesini artırın. Zengin, canlı resim ve grafikler için renkler daha parlaktır.Düşük bir sayfa başına maliyet ile profesyonel kalitede renkli baskı elde edin. Bağımsız olarak değiştirilebilir mürekkepler ve yüksek kapasiteli kartuşlar ile daha fazla avantaj elde edin. Ofiste pazarlama malzemeleri yazdırırken tasarruf edin.BelirtimlerYazıcı kartuşu renkleriMaviMürekkep damlası7 plUyumlu mürekkep türleriPigment bazlıBaskı kapasitesi (renkli)825 sayfa*Sayfa üretimi dipnotu*HP Officejet 6700 Premium e-All-in-One ile test edilmiştir. ISO/IEC 24711 veya HP test yöntemine ve kesintisiz baskıya dayanan ortalama. Gerçek kapasite basılan sayfaların içeriğine ve diğer etkenlere bağlı olarak büyük değişiklik gösterir. Ayrıntılı bilgi için bkz. http://www.hp.com/go/learnaboutsupplies.İşletim gereksinimleriÇalışma ısısı aralığı5 - 35°CDepolama Isısı-40° ile 60°C arasındaDepolama nemi% 10 - 90 RHBoyutlar ve ağırlıkPaket boyutları (G x D x Y)94 x 126 x 24 mmPaket ağırlığı0,05 kgİçindekilerGarantiHP, mürekkep kartuşlarının, baskı kafalarının ve ilgili sarf malzemelerinin her birinin, garanti süresi boyunca herhangi bir malzeme ve işçilik hatası yaşatmayacağını garanti eder.KutudakilerMürekkep kartuşu
45279;Canon i-SENSYS MF6140dn Birbirine bağlı birden fazla kullanıcının bulunduğu işletmelerde uygun maliyetli siyah ve beyaz baskı için tasarlandı. Bu ince, bulut uyumlu 4'ü 1 arada yazıcıyla siyah beyaz baskılarınız hızlı ve kolay olsun. Hızlı, enerji tasarruflu çalışma ve dakikada 33 sayfa baskı hızı sayesinde zamandan ve paradan tasarruf edin. Faydalar Apple AirPrint ve Google Cloud Print Dakikada 33 sayfa siyah ve beyaz baskı USB'ye tarama Otomatik çift taraflı baskı ve tarama Çözüm anahtarları Haftada 1,3 KWh TEC değeri SEND işlevi Maksimum 800 yapraklık kapasite Temel Özellikler Tablet ve akıllı telefona hazır Ağ tarama Çift Taraflı Otomatik Belge Besleyici Tarama fonksiyon tuşu Kağıt Tasarruflu Kopyalama fonksiyon tuşu USB bağlantısı Ağ üzerinden kullanın ve paylaşın Otomatik çift taraflı baskı Fotokopi Kullanıcı dostu LCD panel Super G3 FAKS +1 İsteğe Bağlı Kağıt Kaset PCL Baskı USB anahtarına tarama Profesyonel Tarama Kalitesi E-postaya veya klasöre tarama Güvenli baskı Kolay Servis Planı Kafanızın rahat olması için, Canon'la yatırımınızı güvene alın. Detaylı Özellikler Her yerden, her cihazdan baskı alın Çok çeşitli cihazlardan baskı alabilme ve bu cihazlara tarayabilme özelliğiyle işletmenizin sınırlarını aşın. Google Cloud Print ve Apple AirPrint gibi zengin uygulama özellikleri, kullanıcıların çeşitli bilgisayar veya mobil aygıtlardan yazıcıya bağlanmasını sağlar. Daha hızlı, daha duyarlı siyah ve beyaz baskı Uyku modunda hızlı baskıya geçme, dakikada 33 sayfa yazdırma hızı ve 6 saniyede ilk yazdırma çıkış süresi sağlayan Hızlı İlk Baskı teknolojisi sayesinde ihtiyacınız olduğu anda daha hızlı sonuçlar alın. Ayrıca, opsiyonel kağıt tepsili 800 yapraklık kapasite sayesinde yoğun dönemlerinizde daha uzun süre baskılar alabilirsiniz . İş akışlarını geliştirin Doğrudan e-postaya, ağ klasörlerine veya USB anahtarlarına tarama özelliği sayesinde verimliliği artırın ve iş akışlarını hızlandırın. Tek dokunuşla hedefleri hızla ayarlamanızı sağlayan düğmeler sayesinde Canon'un SEND (GÖNDER) işlevini kullanmak kolaydır. Kompakt PDF dosyaları sayesinde de dosya boyutu küçük ve mükemmel kalitede görüntüler elde ederek belge verimliliğini artırırsınız. Kullanımı ve yönetimi kolay Hızlı ayarlar için tek dokunuşlu çözüm tuşları ve ekranda ihtiyacınız olan yerde daha fazla bilgi sağlayan kullanımı kolay 5 satırlık LCD ekran ile makinenizden en iyi şekilde yararlanın. Uzak Kullanıcı Arabirimi (RUI), temel ayarları koruyan kimlik tabanlı erişim sayesinde yazıcınızı ağ üzerindeki herhangi bir konumdan yapılandırabilmenizi ve yönetebilmenizi sağlar. Güvenli baskı Canon'un SecurePrint özelliğiyle hassas belgeleri paylaşımlı bir cihazda güvenle yazdırabilirsiniz. Baskı işleri yazıcının RAM belleğinde saklanır ve bir PIN kodu ile birlikte yazdırılır. Bu sayede hiçbir ekstra ücret ödemeden belgelerinizin güvende olduğunu bilerek içiniz rahat olur. Enerji verimliliği ve düşük maliyet Sınıfında lider enerji verimliliği ve ekonomik baskıyla enerjiden ve paradan tasarruf edin. i-SENSYS MF6140dn, haftada sadece 1,3 kWh Tipik Elektrik Tüketimi (TEC) değeri sağlarken otomatik çift taraflı baskı sayesinde de kayda değer kağıt tasarrufları elde edersiniz. TÜR Makine türü Siyah Beyaz Lazer Hepsi Bir Arada Kullanılabilir işlevler Baskı, Fotokopi, Tarama ve Faks YAZICI Yazdırma hızı Dakikada 33 kağıda kadar (A4) Yazdırma yöntemi Siyah beyaz lazer baskı Yazdırma kalitesi Otomatik Görüntü Geliştirme ile en fazla 1200 x 600 dpi Yazdırma çözünürlüğü 600 x 600 dpi İlk Yazdırma Çıkış Süresi 6 saniye Çift taraflı yazdırma Otomatik Yazıcı dilleri UFRII-LT, PCL5e, PCL6 Yazı tipleri Ölçeklenebilir 45 ayar (PCL ve PostScript) Yazdırma kenar boşlukları Üst, alt, sol ve sağdan 5 mm (Zarf: Üst, alt, sol ve sağdan 10 mm) Toner tasarruf modu Var Bellek ortamlarından yazdırma Desteklenen bellek ortamları USB bellek kartı Desteklenen dosya türleri: JPEG, TIFF FOTOKOPİ MAKİNESİ Fotokopi hızı 33 kopya/dakika'ya kadar (A4) İlk Kopya Çıkış Süresi (FCOT) 8 saniye Kopya çözünürlüğü En fazla 600 x 600 dpi Fotokopi modları Metin, Metin/Fotoğraf, Metin/Fotoğraf (Kalite), Fotoğraf Çift taraflı fotokopi Çift taraflı - Çift taraflı (Otomatik) Birden fazla kopya 99 kopyaya kadar Küçültme / Büyütme %1'lik artışlarla %25-400 Toner tasarruf modu Var Diğer özellikler Kenar Silme, Düzenleme, 1 üzerine 2, 1 üzerine 4, Kimlik Kartı Fotokopisi GÖNDER (SEND) İŞLEVLERİ Dosya sunucusuna tarama SMB: JEPG, TIFF, PDF, Kompakt PDF E-postaya Tarama SMTP, POP3: JEPG, TIFF, PDF, Kompakt PDF USB bellek anahtarına tarama JPEG, TIFF, PDF, Kompakt PDF TARAYICI Tür Renkli Tarama çözünürlüğü Optik: En fazla 600 x 600 dpi Gelişmiş: En fazla 9600 x 9600 dpi Renkli tarama derinliği 24 bit/24 bit (giriş/çıkış) Gri tonlamalı 256 düzey Uyumluluk TWAIN, WIA Maks. tarama genişliği 216 mm FAKS Modem hızı Süper G3 33,6 KB/sn (En fazla 3 saniye/sayfa¹) Alma modu Yalnızca Faks, Faks/Tel Otomatik Değiştirme, Cevap Modu, Manuel Faks çözünürlüğü Standart: 200 x 100 dpi Yüksek: 200 x 200 dpi Foto: 200 x 200 dpi Süper yüksek: 200 x 400 dpi Ultra yüksek: 400 x 400 dpi FAKS belleği En fazla 512 sayfa¹ Hızlı arama Maks. 200 (19 tek tuşlu arama dahil) Grup aramalar/hedefler Maks. 199 arama / Maks. 199 hedef Sıralı yayın Maks. 210 konum Bellek yedeklemesi 1 saat Çift taraflı faks Var (Gönderme ve Alma) Diğer özellikler Faks İletme, Çift Erişim, Uzak Alım, Bilgisayardan Faks (yalnızca TX), DRPD, ECM, Otomatik Tekrar Çevirme, TX Sonuç Raporu, RX Sonuç Raporu, İletişim Yönetimi Raporu KAĞIT KULLANIMI Tarayıcı türü Düz Yatak ve Çift Taraflı Otomatik Belge Besleyici (DADF) Kağıt girişi (Standart) 250 yapraklık kaset 50 yapraklık çok amaçlı tepsi 50 yapraklık DADF Kağıt girişi (Opsiyonel) 500 yapraklık kaset Kağıt çıkışı 150 yaprak Kağıt türleri Düz kağıt, Ağır kağıt, Geri dönüştürülmüş kağıt, Asetat, Etiket, Zarf, Kaliteli kağıt, Kartpostal, İndeks kartı Kağıt boyutları Kaset ve opsiyonel kaset: A4, A5, B5, Legal, Letter, Executive Çok amaçlı tepsi: A4, A5, B5, Legal, Letter, Executive, STMT, Kartpostal, İndeks Kartı, Zarf (COM10, Monarch, DL, ISO-C5), Özel boyutlar: Genişlik 76 - 216 mm; Uzunluk 127 - 356 mm. DADF: Tek taraflı tarama: A4, A5, Legal, Letter, STMT, B5, B6 Özel boyutlar (G x B): Maks. 215,9 mm x 355,6 mm Min. 128 mm x 139,7 mm) İki taraflı tarama: A4, A5, Legal, Letter, B5, B6 Kağıt ağırlıkları Kaset ve isteğe bağlı kaset: 60 - 128 g/m² Çok amaçlı tepsi: 60 - 163 g/m² DADF: Tek taraflı tarama: 50 - 105 g/m², İki taraflı tarama: 64 - 105 g/m² ARABİRİM VE YAZILIM Arabirim türü USB 2.0 Yüksek Hızlı,10BASE-T/100BASE-TX İşletim Sistemi uyumluluğu Windows 8/ 7/ Vista/ XP/ Server 2012¹/ Server 2008 R2¹/ Server 2003¹/ Server 2008¹ Mac OS X Sürüm 10.5.8 ve üzeri Linux² Ağ Protokolü Yazdırma: LPD, RAW, WSD-Print (IPv4,IPv6) Tarama: E-posta, SMB, WSD-Scan (IPv4, IPv6) TCP/IP Uygulama Hizmetleri: Bonjour(mDNS), HTTP, HTTPS, POP3 (SMTP kimlik denetimi), SMTP (IPv4,IPv6) DHCP, BOOTP, RARP, ARP+PING, Otomatik IP, WINS (IPv4) DHCPv6 (IPv6) Yönetim: SNMPv1, SNMPv3 (IPv4,IPv6) Güvenlik: IEEE802.1X, SNMPv3, HTTPS, IPSEC Yazılım ve yazıcı yönetimi Presto! Page Manager, MF toolbox, Uzak Kullanıcı Arabirimi (RUI), Departman Kimliği Yönetici Mobil Yazıcı Google Cloud Print Apple AirPRINT (iOS/Android) için Canon Mobil Yazıcı uygulaması İşletme için Canon Mobil Tarama uygulaması (iOS/Android¹) GENEL ÖZELLİKLER Aralıksız çalışma Maks. ayda 50.000 sayfa Isınma Süresi Yaklaşık Açıldıktan sonra 11 saniye veya daha az Bellek 256 MB (paylaşımlı) Kontrol paneli 5 satır Siyah Beyaz LCD Tepsilerle boyutlar (G x D x Y) 390 mm x 473 mm x 431 mm Kurulum alanı (G x D x Y) 590 mm x 1279 mm x 933 mm (isteğe bağlı kağıt kaseti ile) Ağırlık Yaklaşık 19,1 Kg Çalışma ortamı Sıcaklık: 10 - 30 °C (50 - 86 °F) Nem: %20 - %80 Bağıl Nem (yoğunlaşmasız) Güç Kaynağı Güç Tüketimi Maksimum: Yaklaşık 1200 W Çalışma sırasında: 550 W Beklemede: Yaklaşık 9 W Uyku modu: Yaklaşık 2,2 W Tipik Elektrik Tüketimi (TEC): haftada 1,3 kWh Gürültü Düzeyleri Ses Gücü¹ Aktif: 6,8 B (A) veya daha az Beklemede: Duyulamaz Ses Basıncı¹ Aktif: 53,0 dB(A) veya daha az Beklemede: Duyulamaz SARF MALZEMELERİ Tonerler CRG 719 (2.100 sayfa¹) CRG 719 Sarı (6.400 sayfa¹) AKSESUARLAR/SEÇENEKLER Öğeler KAĞIT BESLEYİCİ PF-44 (500 yapraklık kaset) TEL 6 KIT UZUN KORDONLU (Telefon ahizesi)
45981;Pionner TS-G132CI 13cm 2-yollu Hoparlörler
46295;OKI Şerit ML5720/90
46440;GENEL ÖZELLİKLER Güvenilir,uzun menzilli kablosuz kullanım ve daha uzun pil ömrü ile şık bir klavye ve mouse kombinasyonu. Çok daha küçük tasarım, sessiz ve aynı tuşlar Kompakt klavye standart klavyelerden %36 daha küçük olmakla birlikte tüm standart tuşlara sahiptir.Bu şekilde sevdiğiniz şeyleri hiç olmadığı kadar kolay yapabilirsiniz. Gelişmiş 2,4 GHz kablosuz Koltuğunuz da dahil olmak üzere daha çok yerde çalışabilir veya oyun oynayabilirsiniz.Kablosuz bağlantı gecikmelerini,kesintileri ve paraziti ortadan kaldırır.10 metreye kadar güvenilir bir menzil sunar. 128-bit AES şifreleme Mümkün olan en yüksek veri şifreleme düzeylerinden biri ile klavye ve alıcı arasındaki veri iletimi şifreleyerek bilgilerinizin korunmasına yardımcı olur. Daha az pil sorunu 24 ay klavye ve 12 ay pil ömrü sayesinde aylarca pil değiştirmeye ihtiyaç duymayacaksınız. Şık minimalist tasarım Klavyenin minimalist tasarımı dekorunuza mükemmel uyum sağlamakla,kalmaz aynı zamanda tuşların arasındaki ekstra boşluğun olmaması bu ürüne şık bir görünüm katar. Tak ve çalıştır basitliliği Kurulum daha kolay olamazdı.Kablosuz alıcıyı bilgisyarınızın USB bağlantı noktasına takın ve yazılım olmadan tweet yazın,blog hazırlayın ve anlık mesaj gönderin. Fısıltı derecesinde sessiz tuşlar Tuşlar neredeyse sessizdir.Bu şekilde klavye sesi yerine dinlediğiniz şarkıya yoğunlaşabilirsiniz. Teknik Özellikler : Marka Logitech Model MK240 Kablosuz Klavye Mouse 920-005789 Ürün Kodu Bağlantı Tipi Kablosuz Bağlantı Teknolojisi USB Klavye Tipi Q Klavye Kısayol Tuşları Boyutlar Kutu İçeriği Klavye Fare USB alıcı 2 AAA pil (klavye) - 1 AA (fare) Kullanıcı belgeler Pil Türü Kalem Pil Pil Teknolojisi AAA (klavye) - AA (fare) Desteklenen Pil Sayısı Uyumlu işletim sistemi Windows® XP, Windows Vista® or Windows® 7 Ağırlık Garanti Süresi
46582;CANON CRG-731C Mavi Cyan Toner LBP660 LBP660NT LBP660AX 3150 5L 6L LBP460 LBP465 Detay Bilgisi Ürün Kodu : 731CBaskı kapasitesi : 1500Renk : Mavi (Cyan)Uyumlu Printer Listesi Canon LBP660Canon LBP660NTCanon LBP660AXHP LaserJet 3100HP LaserJet 3150HP LaserJet 5LHP LaserJet 6LCanon LBP460Canon LBP465
46860;APPLE İPHONE 6 PLUS 16 GB UZAYGRİ MGA82TU/A (DİST)İşlemci Tipi: A8 İşlemciİşletim Sistemi: iOS 8Ekran Boyutu: 5.5 ınch 1920 x 1080 PikselEkran Tipi: IPS Led EkranRam Kapasitesi: -Dahili Bellek: 16 GBHarici Bellek: -Kamera Çözünürlüğü: 8 MegapixelVideo Formatı: 60 kare 1080p HD video ve saniyede 240 kare ağır çekimFlash: Var3G Desteği: VarBağlantı: Email desteği , GPS , Gprs , Edge , Wap , Bluetooth ÖzelliğiSes Formatı: Mp3Boyut: 158,1 x 77,8 x 7,1 mmAğırlık: 172 GrKutu İçeriği: Cep Telefonu, Batarya, Şarj Aleti, Kablolu KulaklıkAçıklama: Ürün özellikleri üretici - distirütor firmalar ve çeşitli internet sayfalarından alınmıştır. Özellik bilgilerinin doğruluğu tarafımızdan % 100 garanti edilmemektedir.
47082;Tefal Pro Express Kazanlı Ütü6 bar buhar basıncı120 gr/dk buhar gücü310 gr/dk şok buhar özelliği3 ısı/buhar ayarı1.8 lt su tankı kapasitesiÇıkarılabilir su tankıSürekli dolum özelliğiAutoclean tabanKordon saklama bölmesiKilit sistemi Teknik Özellikler SU TANKI KAPASİTESİ 1,8 lt	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ANTİ-KİREÇ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BUHAR AYARI 3 farklı buhar ayarı	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> TABAN Autoclean taban	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KİREÇ ÇÖZME ÖZELLİĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> DİKEY ÜTÜLEME Dikey Ütüleme özelliği	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BUHAR GÜCÜ 120 gr/dk	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ 2 Yıl Garanti	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kargo Kargo Ücretsiz Kargo <!--nd_tekn-oz-ic 1-->
47289;Üretici Kodu: NSA325NSA-325 DEPOLMA ÜNTESİ DİSKSZ(MAK8TB-2X3,5")-NSA325Kapasite Ürün İçerisinden Disk ÇıkmamaktadırHDD in ayrı olarak alınması gereklidir.Max: 8TB.Devir Hızı (RPM) .Arabirim 1 x Gigabit Ethernet, 2 x USB 2.0, 1 x USB 3.0.Özellikler .Ağ Protokolleri Windows için CIFS/SMB , Linux ve Unix için NFS , DHCP istemcisi , PPPoE.USB .RAID RAID 0, 1, JBOD.Paket İçeriği Ortam sunucusu (sabit diskler dahil edilmemiştir) Güç adaptörü Ethernet kablosu Hızlı Başlatma Kılavuzu Destek CD'si Garanti kartı.Boyutlar (GxDxY): 108 x 205 x 147 mm.İşletim Sistemi Tesis için OS: Windows XP/Vista/7 (32 & 64 bit.Dil Desteği .Ağ Dosya Paylaşımı .Güç Yönetimi Dahili disk uykuya geçme desteği Programlanmış güç açma/kapatma/yeniden yükleme Wake on LAN desteği Sistem, elektrik kesintisi sonrasında otomatik olarak çalışmaya devam eder APC USB UPS izleme ve otomatik kapatma.İşlemci .Bellek .Desteklenen Tarayıcılar IE 7.0+, Firefox 3.6+, Google Chrome 10+, Safari 5+.Dosya Sistemi Dahili HDD: EXT4Harici HDD: NTFS, EXT2, EXT3, FAT32, ReiserFS, XFS.
47476;- Kapasite: 10 bardak. (1,25 L)- Dijital kontrol- Termal veya cam hazne- Otomatik kapanma- Su seviyesi göstergesi- Kapalı hazne- Kablo saklama bölmesi;- Paslanmaz çelik detaylarla sahip siyah gövde;- V şeklinde kağıt filtre;- Uzatılmış garantü süresi
48611;SAMSUNG SL-C460W A4 USB Wi-Fi Renkli Lazer Yazıcı Detay Bilgisi FonksiyonlarStandart: Yazdırma, Kopyalama, TaramaBellekStandart : 128 MBİşlemciÇift CPU (Ana: 533 MHz, Alt: 150 MHz)ArabirimStandart: Yüksek Hızlı USB 2,0/10/100 Tabanlı Tx / Kablosuz 802,11 b/g/nOperational Panel2 Satırlı LCDGüç Tüketimi290 watts (Baskı) / 60 watts (Bekleme) / 1,7 watts (Güç Tasarrufu) / 2,5 watts (Güç Tasarrufu, Wi-Fi Direct açık)Gürültü Seviyesi46 dBA'dan daha az (Renkli Yazdırma), 48 dBA'dan daha az (Mono Yazdırma) / 52dBA'dan az (KopyalamaBoyut (GxDxY)406 x 362 x 288,6 mm (16 inç x 14,3 inç x 11,4 inç) (kağıt tepsisi hariç)Max. Monthly Duty Cycle20 000 görüntüye kadarAğırlık12,82 kgYAZDIRMA HızHız (Siyah - Beyaz)A4 formatında 18 sayfa / dakikaya kadar (Mektup'ta 19 sayfa / dakika)Hız (Renkli)A4 formatında 4 sayfa / dakikaya kadar (Mektup'ta 4 sayfa / dakika)First Print Out Timeİlk Sayfa Çıkış Süresi (Siyah - Beyaz)14 saniyeden daha az (Hazır Mod'dan)İlk Sayfa Çıkış Süresi (Renkli)26 saniyeden daha az (Hazır Mod'dan)Çözünürlük2400 x 600 dpi'ye kadar etkili çıktı (600 x 600 x 2 bit)EmülasyonSPL-C (Samsung Yazıcı Dili), PCL-5c, PCL-6c, PS3,Duplex PrintManuelİşletim SistemiWindows 8 / 7 / Vista / XP / 2008R2 / 2008 / 2003, Mac OS X 10,5 - 10,8, Çeşitli LinuxFOTOKOPİHızHız (Siyah - Beyaz)A4 formatında 18 cpm'ye kadar (Mektup'ta 19 cpm)Hız (Renkli)A4 formatında 4 cpm'ye kadar (Mektup'ta 4 cpm)First Copy Out Timeİlk Kopya Çıkış Süresi (Siyah - Beyaz)14 saniyeden az (Platen)İlk Sayfa Çıkış Süresi (Renkli)36 saniyeden az (Platen)Reduce / Enlarge Range% 25 - 400 (Platen)Çoklu Kopyalama1 - 99 sayfaÇift Yüzlü KopyalamaOtomatik Sığdırma Kopyalaması, N-up Kopya, Kimlik KopyasıTARAMAUyumlulukTWAIN Standardı / WIA StandardıYöntemRenkli CISÇözünürlük (Optik)600 x 600 dpi'ye kadarÇözünürlük (Gelişmiş)4800 x 4800 dpi'ye kadarScan DestinationsPC, USB, UygulamaKAĞIT KULLANIMIInput CapacityCassette150 sayfa KasetOrtam TürleriCassetteDüz Kağıt / İnce Kağıt / Bond / Ön Baskılı / Geri Dönüştürülmüş / Etiket / Kart Stroku / Pamuklu / Renkli / ParlakOrtam BoyutlarıCassette76 x 152,4 mm (3" x 6") ~ 216 x 355,6 mm (8,5" x 14")Media WeightsCassette60 ~ 220 gr/m²Output Capacity50 sayfa Arka YüzSARF MALZEMELERİTonerBlackOrtalama Kartuş Verimi 1 500 *Standart sayfa (700 sayfalık Başlangıç Toner Kartuşu ile gönderilir) *ISO / IEC 19798 uyarınca belirtilen kartuş verimiColor (C/M/Y)Ortalama Kartuş Verimi 1 000 *Standart sayfa (500 sayfalık Başlangıç Toner Kartuşu ile gönderilir) *ISO / IEC 19798 uyarınca belirtilen kartuş verimiImaging Unit/DrumBlack16 000 sayfaRenk4 000 sayfaAtık Toner KabıYaklaşık 7 000 görüntü
49629;null
50179;. 9-dilim yağlı Radyatör . 230V-50Hz, 1000W/1200W/300W - 2500W . Isı ayarlı termostat . Fan . Aşırı ısınma korumalı . Operasyon ışığı . Kolay manevra için 4 tekerlek . Çevre korumalı yağ . Düşük ses seviyesi . Devrilme sonrası devre kesici . Arka panel . Elbise askılıklı nemlendirici
50597;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-369073
50603;UV filtreler objektifi zararlı gün ışığından korumak için kullanılır. Ayrıca objektifi toz, nem vs. gibi dış etkenlerden korumaya yardımcı olur.
50654;GZA-00277-MS Office Mac Home & Student 2011 Eng Adobe Muse : yok Edge Animate : yok Photoshop Lightroom : yok Business Catalyst : yok Typekit : yok Story Plus : yok DPS Single Edition : yok
50979;Ürün Hakkında - 12 dilim - 2000W+800W max. 3000 watt - Isı ayarlı termostat - Aşırı ısınma korumalı - Devrilme sonrası devre kesici - Çevre korumalı yağ - 2 tekerlek- kolay manevra - Operasyon ışığı - Kablo sarıcı - Düşük ses seviyesi
52206;Detaylar Kasa tipi : Full Tower Güç Kaynağı : Yok Anakart Desteği : ATX, E-ATX, mATX, Micro ATX, Mini ITX, XL-ATX Genişleme Yuvaları : 9 adet Meteryal : Fırçalanmış alüminyum ve çelik Sürücü Yuvalaları : (x2) 3lü Modüler sürücü kasaları 3.5” veya 2.5” sürücüleri için (x4) yan panelde bulunan aletsiz kolay montaj özellikli SSD yuvaları Soğutma : (x2) 140 mm dahili ön fan (x1) 140 mm dahili arka fan (x2) 120 mm alt fan takma alanı (x3) 120 mm veya (x2) 140 mm üst panel fan takma alanı Ön Panel I/O : (x2) USB 3.0 (x2) USB 2.0 (x1) Headphone (x1) Microphone Boyutlar : 546.1x236.2x55.8mm Ağırlık (kg) : 21.40 Garanti Süresi (Ay) : 24
52223;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
52805;TARGUS AMM01EU TABLET KALEMI (MAVI)
52883;Snopy SG-650 USB Siyah Joypad Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Aksesuar Türleri Gamepad Garanti Süresi 2 Yıl Marka Snopy <!-- özellikler tablosu bitti -->
53070;MICROSOFT OEM Windows 8.1 Single Language 32 bit Türkçe
53306;Sade Bir Şıklık İçin Minimalist Tasarım Bu basit tasarımı sayesinde dikkatinizi dağıtacak başka bir şey yok. Köşeler ve çerçeve ile birlikte doğrusal uzanan ayak ekranda olup bitenlere odaklanmanızı ve tam bir seyir keyfi yaşamanızı sağlıyor. Sade bir şıklık için son derece dar bir meral çerçebe ile ekranın azaltılmış yalın şekli. Görüntüleme deneyimi ve oturma odasına mükemmel bir dokunuş getirmesi için tasarlanmış bir tasarım. Benzeri Görülmemiş Bir Hassasiyet ile Görüntü Yenileme Samsung gelişmiş Clear Motion Rate (CMR) teknolojisi sayesinde sahneler arası geçişler hızlı olacaktır. Görüntü işlemcisi, panel ve arka ılık teknolojisinin birleşimini mümkün kılmaktadır. Yüksek yenileme hızları ve daha hızlı görüntü işleme teknolojisi aksiyon filmleri, spor ve benzeri görüntülerde görüşmemiş bir hassasiyet sunacaktır. Aynı Ekranda Birden Fazla Deneyim Samsung'un Multi Screnn özelliği ile tek ekranda birkaç görüntü aynı anda görüntülenebilir ve böylece eğlence deneyimiz yep yeni bir seviyeye yükselir. Örneğin, aynı ekranda izlediğiniz program ile ilgili internet üzerinde arama yapmanızı sağlar. Eğlence İçin Daha Hızlı Bir Başlangıç Şimdi eğlence her zamankinden daha hızlı. Önceki nesil televizyonlara göre çok daha hızlı açılan yeni nesil Samsung Smart TV'ler seyir keyfine çok kısa bir sürede ulaşmanızı sağlıyor. Sesinizi Tanıyan Bir Televizyon Samsung'un son konuşma tanıma teknolojisi sayesinde, artık daha fazla kelime ile TV'nizi kontrol edebilirsiniz. Eğer bir film seyretmek istiyorsanız, sadece onun adını söylemeniz ve "film" oardandan "ara" demeniz yeterli. Eğer kanal değişikliği yapmak istiyorsanız, "Kanal 11" , bir siteyi ziyaret etmek için web adresini söylemeniz yeterli. * Sesli kumanda Samsung Smart Denetimi gerektirir.* Sesli kumanda Samsung Smart Denetimi gerektirir.* Sesli kumanda tüm diller,lehçeler ve ülkelerde mevcut değildir.* Performans dil, telaffuz, ses ve ortam gürültüsüne bağlıdır.* Hava durumu, spor skorları veya hisse senedi fiyatları için arama, tüm bölgeler için geçerli değildir. Evde Büyüleyici Bir Oyun Keyfi İçin Farklı Bir Oyun Konsoluna İhtiyacınız Yok Uzaktan Kullanım Artık Çok Basit Akıllı Cihazlarınızı Geliştirilmiş Akıllı Görünüm ile TV'nize bağlayınSamsung'un yen Akıllı Görünüm 2.0 uygulaması ile, tablet veya akıllı telefonunuzda ev ağı üzerinden canlı TV yayını izleyebilir, yada mobil cihazlarınızı bir uzaktan kumanda gibi kullanabilirsiniz. * TV'niz ve mobil cihazlarını aynı erişim noktasına bağlı olmalıdır.* Desteklenen işlevler işletim sistemi ve cihaza bağlı olarak değişebilir. Daha Fazla Hız için Güçlü Dört Çekirdekli İşlemci Güçlü dört çekirdekli işlemci sayesinde Samsung Smart TV daha hızlı içerik tüleri, daha hızlı bir web tarayıcı ve genel pürüzsüz bir akış sağlar. Yani daha az beklemek, daha fazla görmek ve daha tatmin edici bir eğlence deneyimi yaşatır. Kendinizi Samsung Full HD 3D ile Gerçeklere Bırakın Eğlenceyi tamamen yeni bir şekilde düşünün. Samsung'un gelişmiş Full HD 3D teknolojisi ile inanılmaz Full HD çözünürlükte 3D filmlerin keyfini çıkartabilirsiniz. 3D hiç bu kadar gerçekçi olmamıştı. Mobil İçerikler Hızlı ve Kolay Bir Şekilde Büyük Ekranda Yeni Samsung Smart TV ile mobil içeriklerinizi kolayca büyük ekranda görebilirsiniz. Kaynak değişikliği olmadan, inanılmaz derecede kolay bir şekilde kullanabileceğiniz Samsung yansıtma teknolojisi sayesinde mobil cihazınız da ki içerikleri keyifli bir şekilde TV'nizde görebilirsiniz. USB Bağlantısı Üzerinden Film İzlemek USB üzerinden bağlayacağınız bir bellek yada sabit disk ile, TV'nizden kolayca film, fotoğraf ve müziklere erişebilirsiniz. Daha İyi Görüntü İçin Daha Canlı Renkler Futbol Keyfinizi Arttıracak Teknik ÖzelliklerEkran Boyutu : 102 cm (40 inç)Çözünürlük : 1920 x 1080 Full HDUltra Clear Panel : VarEkran Tipi : LED3D : VarMicro Dimming Pro : VarYenileme Hızı : 600 Hz (CMR)Dinamik Kontrast Oranı : Mega DCRWide Color Enhancer Plus : Var Woofer : Var3D Ses : VarDolby Teknolojisi : MS10Çıkış Gücü (RMS) : 40 W ( 2 x 10 W , Woofer 20 W)Otomatik Ses Kontrolü : VarSmart Hub : VarWeb Tarayıcı : VarSkype : VarMulti-Link Screen : DualEntegre HD Kamera : YokYüz Algılama : OpsiyonelHareket Kontrol : OpsiyonelSes Kontrolü : Varİşlemci : Dört Çekirdekli3D Converter (2D > 3D ) : VarTwin Tuner : VarUSB Üzerinden Kayıt (PVR) : VarTime-Shift : VarConnectShare (HDD) : VarConnectShare (USB) : VarBD Wise Plus : VarPicture in Picture : VarOyun Modu : VarKanal Arama Modu : VarKanal Listesi Kopyalama Fonksiyonu : VarAlt yazı Desteği : VarTeletext (TTX) : VarZamanlı Açma & Kapama : VarOtomatik Kapanma : VarSleep Timer : VarElektronik Program Rehberi (EPG) : VarDijital Tuner (DVB) : 2 x DVB - T/C/S2Analog Tuner : VarOrtak Arabirim : CI + tip (1.3)HbbTV : VarHDMI : Var (4 adet)USB : Var (3 Adet)Komponent (Y / Pb / Pr) : VarKonpozit (CVBS) : VarDijital Ses Çıkışı (Optik) : VarScart : VarKulaklık Çıkışı : VarCI+ Yuvası : VarARC ( Ses Dönüş Kanalı) : VarAğ Bağlantısı ( Ethernet) : VarWifi : VarAllShare / DLNA : VarSamsung Smart View Uygulaması : VarAkıllı Telefon İle Kumanda : VarStand Dahil Ölçüleri (mm) : 908,6 x 579,1 x 204,5Stand Hariç Ölçüleri (mm) : 908,6 x 539,1 x 63,1 Ambalaj (mm) : 1985 x 600 x 148 Teknik Özellikler PANEL	Tipi Full HD	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ekran Ebatı 40'' (102 cm)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Görüntü Tarama Hızı 800 Hz	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ÇÖZÜNÜRLÜK	ÇÖZÜNÜRLÜK 1920x1080 Çözünürlük	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> EXTRA ÖZELLİKLER	3D TV Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SMART TV Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ	GARANTİ 2 yıl	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kargo Kargo Ücretsiz Kargo <!--nd_tekn-oz-ic 1--> *Bu ürün Samsung Türkiye Yetkili Servisleri Tarafından 2 Yıl Garantilidir. Samsung Resmi Distribütörleri tarafından ithal edilmektedir.*KKTC ve Yurtdışına satılan ürünlerde ilgili marka ve ülkelerin uluslar arası garanti koşulları geçerlidir,bu koşulları araştırmak müşterilerimizin sorumluluğundadır.*Ürün özellikleri, üretici-distribütör firmalar ve çeşitli internet kaynaklarından alınmıştır. Özellik bilgilerinin doğruluğu tarafımızdan %100 garanti edilmemektedir.*Paket içerikleri üretici-distribütör firmalar tarafından haber vermeksizin değiştirilebilir.*Samsung Tüketici Danışma Merkezi: 444 77 11
53358;Zyxel NSA-325 Depolama Ünitesi Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Zyxel NSA-325 Depolama Ünitesi Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 107,89 TL 323,67 TL 5 65,38 TL 326,90 TL 9 37,04 TL 333,38 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 107,89 TL 323,67 TL 5 66,03 TL 330,14 TL 9 37,76 TL 339,85 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 107,89 TL 323,67 TL 6 53,94 TL 323,67 TL 9 35,96 TL 323,67 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 107,89 TL 323,67 TL 6 54,48 TL 326,90 TL 9 37,04 TL 333,38 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 107,89 TL 323,67 TL 6 53,94 TL 323,67 TL 9 35,96 TL 323,67 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 107,89 TL 323,67 TL 6 54,48 TL 326,90 TL 9 36,32 TL 326,90 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 53,94 TL 323,67 TL 3+4 46,24 TL 323,67 TL 9 36,68 TL 330,14 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 107,89 TL 323,67 TL 6 54,48 TL 326,90 TL 9 37,04 TL 333,38 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 107,89 TL 323,67 TL 6 54,48 TL 326,90 TL 9 37,04 TL 333,38 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 107,89 TL 323,67 TL 6 54,48 TL 326,90 TL 9 37,04 TL 333,38 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM317,19 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM313,96 TL Zyxel NSA-325 Depolama Ünitesi ile en çok karşılaştırılan ürünler %100 Qnap TS-212P Nas Depolama Ünitesi(4859) Seçili Ürünleri Karşılaştır Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
53930;Ürün Hakkında EOS 600D & 18-55MM DC LENS
54568;Ürün Hakkında 30x optik zoom, Sony G Lens 20,4 MP, Exmor R CMOS sensör, Bionz Xgörüntü işlemcisi Wi-Fi özelliği ile video ve fotoğrafları telefonagönderme Akıllı Aktif mod ile hareketli sahnelerde bile netgörüntüler 3inç 921k nokta LCD ekran GPS özelliği sayesindefotoğraflara konum bilgisi eklemeÇözünürlük : 20.0 - 20.9 MPEkran Boyutu (Inch) : 3,0Pil türü : LI-IONOptik Zoom : 30XVideo Kayıt Çözünürlüğü : FULL HD (1080P)Sensör : CMOSSatış Garanti Süresi (ay) : 24
54750;Uydudan güncelleme USB ile MP3 dosyalarını oynatabilmeUSB ile Resim oynatabilme USB ile Kayıt edebilme IPTVVideo dosyalarını izleyebilme HDMI (High Definition Multimedia Interface) ÇıkışFavori listesi düzenleme
55230;BRAUN EB20 *Profesyonel diş parlatıcılarından esinlenerek üretilmiştir *Oral-B 3D White fırça başlığındaki özel parlatıcı kısım yüzey lekelerini gidererek dişleri beyazlatmaya yardımcı olur
55803;PHILIPS SHL3000/00 Siyah Kafa Bantlı Kulaklık Detay Bilgisi SesAkustik sistem: kapalı Frekans tepkisi: 20 - 20.000 Hz Empedans: 24 Ohm Mıknatıs tipi: Neodimyum Maksimum güç girişi: 30 mW Hassasiyet: 106 dB Hoparlör çapı: 32 mm BağlantıKablo uzunluğu: 1,2 m Kablo Bağlantısı: çift taraflı Konektör: 3,5 mm Ambalaj boyutlarıEAN: 69 23410 71587 3 Birlikte verilen ürün sayısı: 1 Ambalaj türü: Karton Derinlik: 24,7 cm Derinlik: 9,7 inç Brüt ağırlık: 0,229 kg Brüt ağırlık: 0,505 lb Yükseklik: 4,5 cm Yükseklik: 1,8 inç Net ağırlık: 0,311 lb Net ağırlık: 0,141 kg Dara ağırlığı: 0,088 kg Dara ağırlığı: 0,194 lb Raf yerleşimi tipi: Her ikisi Genişlik: 19,5 cm Genişlik: 7,7 inç Dış KartonGTIN: 1 69 23410 71587 0 Ambalaj sayısı: 6 Brüt ağırlık: 3,781 lb Brüt ağırlık: 1,715 kg Yükseklik: 10,6 inç Yükseklik: 27 cm Uzunluk: 30,3 cm Uzunluk: 11,9 inç Net ağırlık: 0,846 kg Net ağırlık: 1,865 lb Dara ağırlığı: 1,916 lb Dara ağırlığı: 0,869 kg Genişlik: 21 cm Genişlik: 8,3 inç Ürün boyutlarıDerinlik: 7,3 inç Derinlik: 18,5 cm Yükseklik: 4 cm Yükseklik: 1,6 inç Ağırlık: 0,14 kg Ağırlık: 0,309 lb Genişlik: 6,0 inç Genişlik: 15,2 cm
55833;LOGITECH G230 Mikrofonlu Gaming Kablolu Kulaklık 981-000540 Detay Bilgisi Ürün Marka Model	LOGITECH G230 GAMING KABLOLU HEADSET 981-000540Garanti Süresi	24 AyKablolu/Kablosuz	KabloluMikrofon	VarTipi	Kafa bantlıRenk	SiyahMac uyumu Var
56018;FAKIR RH 12 YAĞLI RADYATÖR ( HALOJENLİ ) 12 DİLİM HALOJENLİ YAĞLI RADYATÖR 2000W+800W =2800W ISI AYARLI TERMOSTAT AŞIRI ISINMA KORUMALI OPERASYON IŞIĞI KOLAY MENAVRA İÇİN 2 TEKERLEK ÇEVRE KORUMALI YAĞ HALOJENLİ TÜP
56020;
56027;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Kutulu Ambalaj.Tür : DVI KABLOSUTür : HDMI KABLOSUSatış Garanti Süresi (ay) : 24 Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL 3+6 0,99 TL 8,88 TL 4 2,28 TL 9,10 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL 3+6 0,99 TL 8,88 TL 4 2,28 TL 9,10 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL 2+4 1,48 TL 8,88 TL 3+4 1,27 TL 8,88 TL 5+4 0,99 TL 8,88 TL 6+3 0,99 TL 8,88 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL 2 4,44 TL 8,88 TL 3 2,96 TL 8,88 TL 4 2,22 TL 8,88 TL 5 1,78 TL 8,88 TL 6 1,48 TL 8,88 TL 7 1,27 TL 8,88 TL 8 1,11 TL 8,88 TL 9 0,99 TL 8,88 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL 3 2,96 TL 8,88 TL 6 1,48 TL 8,88 TL 9 0,99 TL 8,88 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL 2 4,44 TL 8,88 TL 3 2,96 TL 8,88 TL 4 2,22 TL 8,88 TL 5 1,78 TL 8,88 TL 6 1,48 TL 8,88 TL 7 1,28 TL 8,97 TL 8 1,13 TL 9,01 TL 9 1,01 TL 9,06 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL 2+3 1,78 TL 8,88 TL 3+3 1,48 TL 8,88 TL 4+3 1,27 TL 8,88 TL 5+3 1,11 TL 8,88 TL 6+3 0,99 TL 8,88 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL 2+3 1,78 TL 8,88 TL 3+3 1,48 TL 8,88 TL 4+3 1,27 TL 8,88 TL 5+3 1,11 TL 8,88 TL 6+3 0,99 TL 8,88 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL 2 4,44 TL 8,88 TL 3 2,96 TL 8,88 TL 4 2,22 TL 8,88 TL 5 1,78 TL 8,88 TL 6 1,48 TL 8,88 TL 7 1,27 TL 8,88 TL 8 1,11 TL 8,88 TL 9 0,99 TL 8,88 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL 2 4,44 TL 8,88 TL 3 2,96 TL 8,88 TL 4 2,22 TL 8,88 TL 5 1,78 TL 8,88 TL 6 1,48 TL 8,88 TL 9 0,99 TL 8,88 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL 3+6 0,99 TL 8,88 TL 4 2,28 TL 9,10 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL 2+4 1,48 TL 8,88 TL 3+4 1,27 TL 8,88 TL 5+4 0,99 TL 8,88 TL 6+3 0,99 TL 8,88 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL 2 4,44 TL 8,88 TL 3 2,96 TL 8,88 TL 4 2,24 TL 8,97 TL 5 1,80 TL 9,01 TL 6 1,51 TL 9,06 TL 7 1,30 TL 9,10 TL 8 1,15 TL 9,20 TL 9 1,03 TL 9,25 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL 2 4,44 TL 8,88 TL 3 2,96 TL 8,88 TL 4 2,25 TL 9,01 TL 5 1,81 TL 9,06 TL 6 1,53 TL 9,15 TL 7 1,32 TL 9,25 TL 8 1,16 TL 9,29 TL 9 1,04 TL 9,39 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL 3 2,96 TL 8,88 TL 6 1,48 TL 8,88 TL 9 0,99 TL 8,88 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL 2+3 1,78 TL 8,88 TL 3+3 1,48 TL 8,88 TL 4+3 1,27 TL 8,88 TL 5+3 1,11 TL 8,88 TL 6+3 0,99 TL 8,88 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL 2+3 1,78 TL 8,88 TL 3+3 1,48 TL 8,88 TL 4+3 1,27 TL 8,88 TL 5+3 1,11 TL 8,88 TL 6+3 0,99 TL 8,88 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 8,88 TL 8,88 TL 3+6 0,99 TL 8,88 TL 4 2,28 TL 9,10 TL 'S-Link SLX-241 HDMI-DVI DÖNÜŞTÜRÜCÜ ADAPTÖR' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
56074;Şarj CihazıUniversal4 Adet PilBüyük PilNi-Cd, Ni-Mh2650 A2 - 11 saat9V Pil, Büyük Pil, İnce Pil (AAA), Kalem Pil (AA), Ni-Cd, Ni-Mh, Orta PilBağımsız Şarj KanallarıHatalı Pil Kontro-7638900298758
56897;Teknik Özellikler : Marka Samsung Model Galaxy Tab S T800 10.5" WiFi Beyaz Ürün Kodu SM-T800NZWATUR Ağ Wi-Fi a/b/g/n (2,4 GHz+5 GHz) Wi-Fi Direct mevcut Bluetooth Profilleri: v4.0, (A2DP, AVRCP, HSP, OPP, SPP, HID, PAN) KIES desteği İşlemci Dual Core Uygulama İşlemcisi 1,3 - 1,9 GHz İşlemci Hızı Sensörler Geomagnetic Sensor, Fingerprint Sensor, Hall Sensor, Gyro Sensor, Accelerometer, RGB Bağlantı USB 2.0 3,5 mm Stereo Kulaklık Jakı MicroSD Harici Bellek Yuvası (128 GB'ye kadar) Servis ve uygulamalar Samsung Apps mevcut ActiveSync mevcut İşletim sistemi Android 4.4 (Kitkat) Bellek RAM 3 GB, Fiziksel özellikler 247.3 x 177.3 x 6.6 mm Boyut 465 g Ağırlık Pil 7900 mAh Pil Ses ve Video Video Biçimi: MP4, M4V, 3GP, 3G2, WMV, ASF, AVI, FLV, MKV, WEBM WQHD (2560 x 1440) @30fps Ses Biçimi: MP3, M4A, 3GA, AAC, OGG, OGA, WAV, WMA, AMR, AWB, FLAC, MID, MIDI, XMF, MXMF, IMY, RTTTL, RTX, OTA Ekran Super AMOLED 16 M Renk Derinliği 10,5" Boyut 2560 x 1600 (WQXGA) Kamera 8 MP Kamera Çözünürlüğü (Arka) , 2.1 MP Kamera Çözünürlüğü(Ön) Renk Beyaz Konumlandırma GPS / GLONASS mevcut Garanti Süresi 24 ay
57035;Ram Türü: DDR3 HAFIZA: 8 GB HIZ: 1600 Mhz Garanti: 2 yıl	Bu ürün hakkındaki yorumlar : Toplam 0 yorum.
57822;FULL HD Uydu Alıcısı; Günümüzde HD standardının girmediği ev kalmadı desek hata etmemiş oluruz. İşte GoldMaster HD uydu alıcısı da bu keyfi tamamlayabilmeniz için tasarlanan seçenekler arasında kendisini gösteriyor. Tüm özellikleri kolayca yönetebileceğiniz bir uzaktan kumanda ile birlikte gelen FULL HD RANGER LCD TVlerinizde elde edeceğiniz yüksek kalite için HDMI görüntü arabirimini kullanabilirsiniz. Mini Boyutlarda Kullanım Kalitesi ve TV Arkasına Asılarak Kullanılma Özelliği; TV arkasına yerleştirme aksesuarı ile birlikte bütün Tvlerin arkasına sorunsuz sabitlenebilir, sizlere sorunsuz TV izleme keyfi sunar. Birden çok kaynağa bağlanıp tadını çıkartın;USB portuna takacağınız hafıza birimleri ile desteklenen formatlardaki videoları, resimleri izleyin, müzikleri dinleyin. HDMI (High Defination Multimedia Interface) Çıkış;HDMI çıkış sayesinde, video ve ses sinyallerini TV'nize, ev sinemanıza ya da diğer dijital AV bileşenlerine tek kablo ile bağlayabilir ve daha kaliteli görüntü elde edebilirsiniz. Tek tek kanal aramayın, favorilerinize anında ulaşın;Favori listesi düzenleyebilme özelliği ile sürekli izlediğiniz, aynı ya da farklı türdeki kanalları listeleyin, tek tuşla listelerine ulaşın. USB ile yazılım güncelleme USB ile Resim oynatabilme USB ile MP3 dosyalarını oynatabilme USB ile Kayıt edebilme Video dosyalarını izleyebilme Favori listesi düzenleme Çoklu dil desteği Merkezi sistemlere mükemmel uyumda çalışabilme Altyazı desteği (bunun için yayıncı kuruluşun uydudan gelen sinyalle beraber alt yazı desteği de vermesi gerekir.) Ses dili uydudan gelen sinyalle beraber alt yazı desteği de desteği (bunun için yayıncı kuruluşun uydudan gelen sinyalle beraber ses desteği de vermesi gerekir.) Kanal bilgilerini gösteren EPG Elektronik Program Rehberi Kolay anten kurulumu için sinyal seviye göstergesi Uydu ve kanal tarafından destekleniyorsa çok dilde yayın alabilme HDMI (High Defination Multimedia Interface) Çıkış Çok düzensiz elektrik değişimlerinden bile etkilenmeyen mükemmel besleme devresi Kolay ve kullanışlı menü dizaynı Teletext desteği (TV’nizde teletext özelliği olmasa bile) Gerçek renkli OSD DiSEqC 1.0, 1.2 ve USALS(DiSEqC 1.3) uyumlu Kanal Listesi düzenleme Uydu/TP düzenleme Çoklu Menü dil seçeneği Kolay uydu kurulum arabirimi Elektrik kesintilerinde hafızanın korunması Problem çıkarmayan güçlü elektronik devreler
57873;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
58620;Teknik Özellikler GARANTİ 2 yıl	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Bağlantı Tipi Sata 3	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Yazma Hızı 500 MB/s. Max. <!--nd_tekn-oz-ic 1--> DESTEKLENEN İŞLETİM SİSTEMLERİ Microsoft® Windows® 7, Vista®, and XP®, Macintosh OS X®, Linux	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kapasite 240 Gb	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Okuma Hızı 555MB/sn.	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ARABİRİM 2.5" SSD Sata III	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
58849;<!-- Ürün Detayı --> Genel Özellikler : Air 2411 300 Mbps 2.4/5Ghz Çift Band Kablosuz Ag Erisim Adaptörü802.11n kablosuz teknolojisini kullanan Air 2411 ile 300 Mbps'e kadar çıkan hızlarla kablosuz olarak veri iletin, video izleyin veya resimlerinizi internete yükleyin. Kablosuz 802.11a/b/g cihazlarla geriye dönük uyumlu olan Air 2411, eski teknolojilere kıyasla 6 kat daha hızlı kablosuz iletişim sağlar.MIMO (Çoklu Giriş Çoklu Çıkış) teknolojisi ve de 802.11n standardındaki gelişmiş hata giderme sistemi ile kablosuz ağınızdaki ölü noktalar ve paket kayıpları artık geçmişte kaldı. Evinizin her köşesinde yüksek hızlı kablosuz bağlantı sayesinde yaşamınızı zenginleştirin… Air 2411; özellikle ev ortamında gerçek zamanlı veri dağıtımı için ultra güvenilirlik, öngörülebilen bant genişliği ve eşi benzeri olmayan yüksek hızda performans sağlayabilen 2,4 / 5 GHz 802.11n yüksek hızda kablosuz bağlantı sunar. Neden 5 GHz? Birçok kablosuz yönlendirici 2,4 GHz hızında çalışır ve sadece 3 örtüşmeyen kanala sahiptir. Bu da kablosuz performansın önemli ölçüde düşmesine neden olacak tıkanıklığa yol açar. 802.11n teknolojisi ile 300 Mbps performansını yakalamak için 3 adet 2,4 GHz kanalından 2'sinin açık olması gerekir. Avrupa genelinde yaygın olan yüksek yoğunluklu yaşam alanlarında, komşu aygıtları görmeden iki açık kanal bulma olasılığı son derece düşüktür. Bir kanal üzerinden çalışmak ise hızı 135 Mbit'e kadar düşürür. Eğer kanalın ve bant genişliğinin paylaşıldığı başka Wi-Fi cihazları varsa ve bu cihazlar eski 11g teknolojisini kullanıyorsa, ağ daha da yavaşlar. DECT telefonları veya Bluetooth aygıtları gibi diğer cihazlar da araya giriyor ise performans daha da düşer. Ancak 5 GHz desteği kesintisiz, yüksek hızlı 300 Mbps kablosuz ağ bağlantısı için 22 kanal sağlayarak yüksek hızda verilere erişmenize, Yüksek Çözünürlüklü videoları seyretmenize, müzik dinlemenize veya fotoğraf görüntülemenize olanak tanır. 300 Mbit'e ulaşmak için 2 açık kanal bulma olasılığı, 5 GHz'de çok daha yüksektir. Air2411, hem 2,4GHz hem 5GHz kablosuz ağlarını, geriye uyumlu 802.11b/g ve 802.11n teknolojileri ile destekler. Tek dokunuşla kolay kurulum…AirTouch teknolojisi, tek düğmeye basarak tam bir kablosuz ağ kurulumu ve yapılandırması sunar. Uzman olmayan pek çok kullanıcı için kablosuz güvenlik yapılandırması zor bir işlemdir. AirTouch, herkesin bu karmaşık ayarları bir düğmeye tek bir dokunuşla gerçekleştirmesini mümkün kılar.AirTouch bir Erişim Noktası ve Air 2411 arasında kullanıcıların güvenli bir bağlantı kurmasına yardımcı olur.Air 2411'i güvenli bir kablosuz ağa bağlamak için aşağıdaki iki adımı izleyin: İlk olarak daha önceden yapılandırılan AP üzerindeki AirTouch düğmesine basın. Daha sonra Air 2411 üzerindeki AirTouch düğmesine basın. Bu, AP'nin kablosuz kurulum parametrelerini bu yeni yapılandırmayı uygulamak ve ağa katılmak üzere Air 2411'e göndermesini sağlar. Teknik Özellikler : Kablosuz standartları: IEEE 802.11n, IEEE 802.11g, IEEE 802.11a, IEEE 802.11bKablosuz veri hızları: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 24, 36, 48, 54 Mbps (802.11b/g) 6,5 - 300 Mbps (802.11n)Frekans aralığı: ETSI 2400 MHz - 2.483 MHz (3’ü örtüşmeyen 13 kanal) 5.150-5.250 (UNII1), 5.250-5.350 (UNII2), 5.475-5.725 (Mid Band UNII), 5.725-5.825 (UNII3).Maksimum çıkış gücü: 20dBm EIRPAnten: 2x dâhiliGüç ve Kablosuz LAN Etkinlik LED’leriKablosuz güvenliği: WEP, WPA, WPA2, 802.1x desteğiDüşük enerji tüketim moduWMM (Kablosuz Multimedya) desteğiDPT (Direkt Paket İletim) özelliğiSınıf 2 aygıtSertifikalar ve standartlar: CE, FCC, WiFi, Windowsİşletim sistemleri: Windows XP (32/64bit), Windows Vista (32/64bit), Windows7 (32/64 bit) Teknik Özellikler : Marka AirTies Model Air 2411 300mbps 11N Kablosuz USB Adaptör Ürün Kodu 2411 Kablosuz standartları IEEE 802.11n, IEEE 802.11g, IEEE 802.11a, IEEE 802.11b Kablosuz veri hızları 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 24, 36, 48, 54 Mbps (802.11b/g) 6,5 - 300 Mbps (802.11n) Frekans aralığı ETSI 2400 MHz - 2.483 MHz (3’ü örtüşmeyen 13 kanal) 5.150-5.250 (UNII1), 5.250-5.350 (UNII2), 5.475-5.725 (Mid Band UNII), 5.725-5.825 (UNII3) Maksimum çıkış gücü 20dBm EIRP İşletim sistemleri Windows XP (32/64bit), Windows Vista (32/64bit), Windows7 (32/64 bit) Sertifikalar ve standartlar CE, FCC, WiFi, Windows Garanti Süresi 24 Ay Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> Bu kategori altında karşılaştırma yapılamıyor. <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 26,55 TL 79,65 TL Axess ile 6 taksit 13,28 TL 79,65 TL Axess ile 9 taksit 8,76 TL 78,86 TL AsyaCard ile 3 taksit 26,62 TL 79,86 TL AsyaCard ile 9 taksit 8,81 TL 79,25 TL CardFinans ile 3 taksit 26,85 TL 80,55 TL CardFinans ile 6 taksit 13,67 TL 82,04 TL CardFinans ile 9 taksit 9,29 TL 83,57 TL Bonuscard ile 3 taksit 26,75 TL 80,24 TL Bonuscard ile 6 taksit 13,47 TL 80,82 TL Bonuscard ile 9 taksit 9,05 TL 81,41 TL Parafcard ile 3 taksit 26,64 TL 79,91 TL Parafcard ile 6 taksit 13,28 TL 79,65 TL Parafcard ile 9 taksit 8,85 TL 79,65 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 26,84 TL 80,53 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 13,60 TL 81,61 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 9,15 TL 82,39 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 78,47 TL 78,47 TL Maximum ile 3 taksit 26,48 TL 79,45 TL Maximum ile 6 taksit 13,28 TL 79,65 TL Maximum ile 9 taksit 8,85 TL 79,65 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 26,86 TL 80,58 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 13,22 TL 79,29 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 9,28 TL 83,50 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 8,91 TL 80,19 TL Worldcard ile 3 taksit 26,81 TL 80,43 TL Worldcard ile 6 taksit 13,54 TL 81,22 TL Worldcard ile 9 taksit 9,18 TL 82,59 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 78,47 TL Banka havalesi / EFT 78,47 TL Kredi kartı ile tek ödeme 78,47 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
58925;<!-- align="left"--> Genel Bakış Basitlik ve şıklığın bir araya geldiği 20 megapikselçözünürlüğe sahip COOLPIX S2800 ile harika fotoğraflar çekmek çocukoyuncağı. Sizi aksiyonun tam kalbine götürecek 5x optik zoom yapabilenbir objektife sahip, her yere götürebileceğiniz incecik fotoğrafmakinelerinden biridir. Gülümsediklerinde veya gözlerinikırptıklarında sizi uyaran Akıllı Portre Sistemi ile arkadaşlarınızı veaile üyelerinizi en fotojenik halleriyle çekin; Gelişmiş BüyüleyiciRötuş ile dişleri beyazlatın veya makyaj efekti ekleyin. Otomatik SahneSeçimi tüm ayarları sizin yerinize optimize ettiğinden, size yalnızcadüğmeye basmak kalır. HD film kayıt özelliğiyle çocukları ve evcilhayvanları video yıldızı yapın ve 6,7-cm/2,7-inç'lik büyük ekrandakolay çekim ve izleme imkanının keyfini çıkarın. COOLPIX S2800: Hayatıyaşarken yakalamak için sade fotoğraf makinesi.Çözünürlük20.0 - 20.9 MPEkran Boyutu (Inch)2,7Pil türüLI-IONOptik Zoom5XVideo Kayıt Çözünürlüğü720PGövde TipiCompactSensörCCDHafıza KartıSD,SDHC,SDXCDokunmatik EkranYokGPSYokWireless BağlantıYOKTitreşim EngellemeYazılımsalSatış Garanti Süresi (ay)24
59581;null
60255;KARTUŞ HP 364 XL (CB324E) KIRMIZI Açıklaması HP 364XL Siyah Mürekkep Kartuşları, HP Vivera siyah pigment mürekkepler kullanarak temiz, lazer kalitesinde belgeler yazdırır. Zamandan ve paradan tasarruf edin, sık yazdırma için yüksek kapasiteli kartuşlar seçin. <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Mürekkep Kartuşu Garanti Süresi 2 Yıl Marka Hp <!-- özellikler tablosu bitti -->
60295;Ürün Hakkında CMOS 9.2MP 27XOZ 2.7" 29.8mm CZ 60p
60652;EVGA GTX980 SuperClock ACX 4GB GDDR5 256 Bit Ekran Kartı - 04G-P4-2983-KR Detay Bilgisi Marka	:EVGAModel	:EVGA GTX980 SuperClock ACX 2.0 4GB GDDR5 EVGA ACX 2.0 Cooler EKRAN KARTIÜrün kodu	:EE-04G-P4-2983-KRPerformansGPU	:	NVIDIA GTX 980Çekirdek Hızı	:1266 MHz (Boost hızı 1367 MHz )CUDA Çekirdeği	:2048BellekBellek Boyutu - Tipi	:4096 MB GDDR5Bellek Arayüzü	:256 BitBellek Hızı	:7010 MHz (effective)Bellek Bant Genişliği: 224.3 GB/sArayüzArayüz	:	PCI-E 3.0 16xHarici Bağlantılar	: DVI-I, DisplayPort, DisplayPort, DisplayPort, HDMIÇözünürlük & YenilemeYenileme Oranı	:240Hz MaxMax Analog	:2048x1536Max Digital	:4096x2160İşletim Sistemi Desteğiİşletim Sistemi Desteği	:Windows 8 32/64bitWindows 7 32/64bitWindows Vista 32/64bitGereksinimlerGereksinimler	:500 Watt güç kaynağı minimum. 2 adet uygun 6-pin PCI-E güç konektörüPCI Express, PCI Express 2.0 veya PCI Express 3.0 uyumlu anakartBoyutlarYükseklik :	:111.15 mmUzunluk	:	266.7mmTeknoloji	:	NVIDIA Dynamic Super Resolution TechnologyNVIDIA MFAA TechnologyNVIDIA GameWorks TechnologyNVIDIA GameStream TechnologyNVIDIA G-SYNC ReadyMicrosoft DirectX 12NVIDIA GPU Boost 2.0NVIDIA Adaptive Vertical SyncNVIDIA Surround TechnologyNVIDIA SLI ReadyNVIDIA CUDA TechnologyOpenGL 4.4 SupportOpenCL SupportHDMI 2.0, DisplayPort 1.2 and Dual-link DVIPCI Express 3.0EVGA ACX 2.0 CoolingÇözünürlük & YenilemeMax Monitör Desteği	:	4
61042;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-355416
61043;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-356639
62264;AB 100 MEKİK ALETİ 25x1.2 mm Profil kalınlığı Kurulu Ebatlar : Uzunluk : 52 cm, Genişlik : 68,5 cm, Yükseklik : 52 cm Net & Brüt Ağırlık : 2,7 kg - 3 kg Koli Ebatları : 70 cm x 29,5 cm x 10 cm ALTİS AB-100 AB ROLLER' İN YARARLARI : Ab-100 Karın kasları üzerinde süper etkili bir mekik aletidir. Boyun kısmındaki yastık hareket sırasında ense ve boyun kısmını destekler. Dijital göstergelidir. Ab-100 sadece kolay bir hareketle karın kaslarınızı hedefler. Crunch hareketi karın kaslarınızı ayırır ve güçlendirir. Yastıklı başlık boynunuzdaki gerilimi azaltır. Yatay kalkışlar yaparak crunch hareketini etkili bir şekilde yapabilirsiniz ve böylece direk karın kaslarınızı çalıştırmış olursunuz. Ab-100 karın kası, göbek, sırt ve alt bedeni çalıştırmanızda yardımcı olur. Bu aletle Crunch ( yarım mekik ), Sit-ups ( tam mekik ), ayak kaldırma hareketi yapabilir; ürünü yan olarak kullanıp yan karın kaslarınızı çalıştırabilirsiniz. AB-100 ile yaptığınız çalışmadan tam verim alırsınız. AB-100 hem üst hem alt karın kaslarını çalıştırır. Ek olarak dirsek destekleyicisi vardır. Kullanım kılavuzu içermektedir Bu satırı seçerek ekleme yapın >>
62359;BRAUN HD 130 SATİN HAİR 1 STYLE&GO SEYAHAT TİPİ SAÇ KURUTMA MAKİNESİ (1200 WATT) HD130 Style&Go saç kurutucu Braun'un seyahate hazır Style&Go koleksiyonunun en küçük, en hafif saç kurutucusudur, saçlarınızı istediğiniz yerde şekillendirmeniz ya da seyahatlerinizde harika sonuçlar elde etmeniz için mükemmeldir. Katlanabilir sapı,performanstan ya da sağlıklı görünen saçlardan taviz vermeyen, ekstra kompakt, saklanması kolay ve taşınabilir bir ürün sağlıyor. Hassas ucu ve 2 sıcaklık ayarı kurutma ve şekillendirmede esneklik sağlıyor. Çoklu voltaj özelliği, bu saç kurutucuyu seyahatlerde kullanmanız için gerekli bir özellik. Ürünü dünyanın her yerinde, aynı yüksek performansla güvenle kullanma imkanı veriyor. Temel Özellikleri, • Çoklu voltaj özelliği: tüm dünyada güvenli kullanım için • Kompakt saklama ve taşıma için katlanır sap • Etkili ve hızlı kurutma için infrared ısıtma • 1200 Watt, 2 sıcaklık ayarı, şekillendirme ucu
63204;<!-- Ürün Detayı --> Teknik Özellikler : Marka Hp Model CN054A Mürekkep Kartuş Mavi (933XL) Ürün Kodu CN054A Renk Sayısı 1 Renk Mavi Uyumluluk - Ortalama Baskı Kapasitesi 825 sayfa Kapasite Miktarı Standart Baskı Teknolojisi - Garanti Süresi - Baskı Kapasitesi 825 Sayfa Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Baskı Kapasitesi <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 13,89 TL 41,67 TL Axess ile 6 taksit 6,94 TL 41,67 TL Axess ile 9 taksit 4,58 TL 41,26 TL AsyaCard ile 3 taksit 13,93 TL 41,78 TL AsyaCard ile 9 taksit 4,61 TL 41,46 TL CardFinans ile 3 taksit 14,05 TL 42,14 TL CardFinans ile 6 taksit 7,15 TL 42,92 TL CardFinans ile 9 taksit 4,86 TL 43,72 TL Bonuscard ile 3 taksit 13,99 TL 41,97 TL Bonuscard ile 6 taksit 7,05 TL 42,28 TL Bonuscard ile 9 taksit 4,73 TL 42,59 TL Parafcard ile 3 taksit 13,93 TL 41,80 TL Parafcard ile 6 taksit 6,94 TL 41,67 TL Parafcard ile 9 taksit 4,63 TL 41,67 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 14,04 TL 42,13 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 7,11 TL 42,69 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 4,79 TL 43,10 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 41,05 TL 41,05 TL Maximum ile 3 taksit 13,85 TL 41,56 TL Maximum ile 6 taksit 6,94 TL 41,67 TL Maximum ile 9 taksit 4,63 TL 41,67 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 14,05 TL 42,15 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 6,91 TL 41,48 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 4,85 TL 43,68 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 4,66 TL 41,95 TL Worldcard ile 3 taksit 14,03 TL 42,08 TL Worldcard ile 6 taksit 7,08 TL 42,49 TL Worldcard ile 9 taksit 4,80 TL 43,21 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 41,05 TL Banka havalesi / EFT 41,05 TL Kredi kartı ile tek ödeme 41,05 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
63867;Marka Corsair Ürün Kodu CSSD-F240GBGS-BK EAN Kodu Bağlantı SATA III Kapasite 240 GB Max.Okuma Hızı 555 MB/s Max.Yazma Hızı 525 MB/s Max.4k Rastgele Yazma (IOPS) 90000 TRIM Desteği Evet / Var Ortalama Ömür 2.000.000 Saat Aktif Güç Tüketimi 4.60 W Pasif Güç Tüketimi 0.60 W Şoka Dayanıklılık 1500 G Ağırlık 80 Gr Garanti Süresi 2 yıl	Bu ürün hakkındaki yorumlar : Toplam 0 yorum.
64061;Fsp NB65 65W Notebook Universal Adaptör Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Marka Fsp Ürün Tipleri Notebook Güç Adaptörleri <!-- özellikler tablosu bitti -->
64248;Creative SBS A120 2.1 Hoparlör Genel Özellikleri Teknik Özellikler Hoparlör Tipi 2+1 Toplam Ses Çıkış Gücü 9W Tek Hoparlör Çıkış Gücü 2X2W Kulaklık Çıkışı Evet/Var Mikrofon Girişi Hayır/Yok Subwoofer Çıkış Gücü 5W Kumanda Evet/Var Renk Siyah Garanti Süresi: 24 Ay Creative Sbs A120 2+1 9W Rms Hoparlör Siyah Özellikleri Ses Çıkış Gücü9 Watt Bağlantı TipiUSB Kanal Tipi2+1 Uzaktan KumandaVAR Subwoofer4W Kulaklık ÇıkışıVAR RenkSiyah Diğer ÖzelliklerPC, dizüstü bilgisayar,tablet, cep telefonu, dijital müzik çalar, oyun konsolları ve DVD’ye bağlanabilir. Garanti24 Ay Garanti Creative Sbs A120 2+1 9W Rms Hoparlör Siyah Resimleri Sizden Gelenler Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Creative Sbs A120 2+1 9W Rms Hoparlör Siyah Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 22,19 TL 66,58 TL 5 13,45 TL 67,25 TL 9 7,62 TL 68,58 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 22,19 TL 66,58 TL 5 13,58 TL 67,91 TL 9 7,77 TL 69,91 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 22,19 TL 66,58 TL 6 11,10 TL 66,58 TL 9 7,40 TL 66,58 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 22,19 TL 66,58 TL 6 11,21 TL 67,25 TL 9 7,62 TL 68,58 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 22,19 TL 66,58 TL 6 11,10 TL 66,58 TL 9 7,40 TL 66,58 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 22,19 TL 66,58 TL 6 11,21 TL 67,25 TL 9 7,47 TL 67,25 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 11,10 TL 66,58 TL 3+4 9,51 TL 66,58 TL 9 7,55 TL 67,91 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 22,19 TL 66,58 TL 6 11,21 TL 67,25 TL 9 7,62 TL 68,58 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 22,19 TL 66,58 TL 6 11,21 TL 67,25 TL 9 7,62 TL 68,58 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 22,19 TL 66,58 TL 6 11,21 TL 67,25 TL 9 7,62 TL 68,58 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM65,25 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM64,58 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
65094;ASUS ME176CX-1A008A 1.33GHz QC 8GB 7"(1280x800) WXGA AND 4.4 WIFI BT4.0 BLACK Kısa Açıklama : ASUS ME176CX-1A008A 1.33GHz QC 8GB 7"(1280x800) WXGA AND 4.4 WIFI BT4.0 BLACK Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 378.96 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Ürün Hakkında Android 4.4 (KitKat) işletim sistemi, geniş görüş açılı 7 inç ve 1280 x 800 IPS HD panel, Intel® AtomT Z3745 Quad-Core, 1.86 GHz işlemci, ultra hafif, sadece 295 gram, Sonicmaster Teknolojisiyle eşsiz ses efektleri, 10 saate varan batarya ömrüyle şarj etmeden tüm gün kullanım, 2.0 MP arka / 0.3 MP ön kamera. Ürün Özellikleri : Ekran Boyutu 7" Ekran Modeli IPS Ekran İşletim Sistemi Tabanı Android İşletim Sistemi Android 4.4 (KitKat) Disk Kapasitesi 8 GB Ram Kapasitesi 1 GB İşlemci Markası Intel İşlemci Intel Atom Z3745 İşlemci Çekirdek Sayısı Dört Çekirdekli İşlemci Ağırlık 295 gr Boyutlar 189.3 x 113.7 x 9.6 mm Bluetooth Var Wi-Fi. 802.11 b/g/n 3G Yok HDMI Yok Kamera Çift Kamera Kamera Çözünürlüğü 2.0 Megapixel Arttırılabilir Hafıza Var GPS Yok Hafıza Kartı Tipi Micro SD USB Tipi 7.00 Desi7.00 TL
65171;Bu ürünü aldığınızda Toner kategorisindeki ürünlerde % 5 indirim kazanabilirsiniz. Hp D4H22C Deskjet 2645 Aıo Yaz/Tar/Fot/Fax Genel Özellikleri Bütçenize uygun bu HP Deskjet all-in-one ile kolayca yazdırın, 35 sayfalık otomatik belge besleyici ile tarama, kopyalama ve faks işlemlerini rahatça yapın. Düşük maliyetli Orijinal HP mürekkepleri ile daha düşük fiyata daha çok yazdırın.Yerden tasarruf edin: her yere uyan kompakt tasarım. HP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-One, hızlı kurulum, kolay çalıştırma ve düşük maliyetli HP Orijinal mürekkep özellikleri sunan uygun fiyatlı bir baskı çözümü ve çoklu sayfa tarama, kopyalama ve faks göndermenin sağladığı kolaylığı arayan, bütçesi kısıtlı ev kullanıcıları için tasarlanmıştır. Daha düşük fiyata daha fazla iş yapın: Aynı maliyete 2 kat daha fazla sayfa yazdırın Günlük baskılarınızı daha az maliyetle elde edin: Aynı maliyete iki kata kadar daha fazla sayfa yazdırın.Uygun maliyetli HP mürekkep kartuşlarını kullanarak lazer kalitesinde metinler ve canlı renklere sahip grafikler yazdırın ve kopyalayın. Bu ENERGY STAR® onaylı yazıcı ile enerji ve para tasarrufu sağlayın. Bu kullanımı kolay aygıtla yazdırın, tarayın, kopyalayın ve faks gönderin, hatta yerleşik ADF (Otomatik Belge Besleyici) ile daha da fazlasını yapın Gerçek çok yönlülüğün keyfini çıkarın. Kullanımı kolay bu All-in-One ile ihtiyacınız olan her şeyi yazdırın. Tümünü uygun fiyatlı bir aygıtla yapın: Web sayfaları yazdırın, fotoğrafları tarayın, yazışmaları kopyalayın, fakslar gönderin. 35 sayfalık otomatik belge besleyiciyi kullanarak faks göndermek, taramak veya kopyalamak için kağıt yığınlarını bırakın. Hemen başlayın: şık ve kompakt tasarımıyla yerden tasarruf edin Hızlı, kolay kurulum ve basit çalıştırma ile dakikalar içinde verimli olun. Yaklaşın, grafik ekran ve sayısal klavye ile yazdırın, faks gönderin, tarayın ve kopyalayın. Masaüstünüze uyumlu veya bir rafta ayak altından kalkacak şekilde tasarlanmış bu kompakt all-in-one, değerli çalışma alanınızda daha az yer kaplar. Yazdırma Belirtimleri Siyah baskı hızı KISO Laser benzeri: Dakikada 7 sayfaya kadar Taslak: Dakikada 20 sayfaya kadar Renkli baskı hızı ISO Laser benzeri:Dakikada 4 sayfaya kadar Taslak:Dakikada 16 sayfaya kadar İlk sayfa çıkışı (hazır) Siyah: 17 saniye kadar kısa bir sürede Renkli: 24 saniye kadar kısa bir sürede Çalışma döngüsü (aylık, A4) 1000 sayfaya kadar Önerilen aylık sayfa sayısı 300 ile 400 arası Baskı teknolojisi HP Termal Mürekkep Püskürtmeli Baskı kalitesi (en iyi) Renkli: Belirli HP fotoğraf kağıtları ile bilgisayardan yazdırırken 4800 x 1200 optimum dpi'ye kadar renkli ve 1200 giriş dpi'si Siyah: 600 x 600 görüntülenen dpi'ye kadar Ekran 5 cm Yüksek Çözünürlüklü Tek Renkli LCD İşlemci hızı 360 MHz Baskı kartuşu sayısı 2 (siyah ve üç renkli için birer adet) Bağlantı Kablosuz yeteneği Yok Bağlantı, standart Hi-Speed USB 2.0 Uyumlu işletim sistemi Windows 8, Windows 7, Windows Vista, Windows XP SP3 veya üstü (sadece 32 bit) Mac OS X v10.6, Lion, Mountain Lion Kağıt Kullanımı Kağıt işleme girişi, standart 60 yapraklık giriş tepsisi Kağıt işleme çıkışı, standart 25 yapraklık çıkış tepsisi İki taraflı baskı Yok Ortam boyutları, özel 100 x 148 ile 216 x 356 mm arası Ortam ağırlıkları, önerilen 75 g/m² Tarayıcı Özellikleri Tarayıcı tipi Masaüstü, ADF Tarama dosyası biçimi PDF, BMP, PNG, TIF, JPG Tarama çözünürlüğü, optik En fazla 1200 dpi Bit derinliği 24 bit Tarama boyutu (masaüstü), maksimum 216 x 297 mm Tarama boyutu (OBB), maksimum 216 x 356 mm Fotokopi Özellikleri Faks Özellikleri Kopya çözünürlüğü (siyah metin) 600 x 300 dpi Kopya Çözünürlüğü (renkli metin ve grafikler) 600 x 300 dpi Kopya sayısı, maksimum 50 kopyaya kadar Fakslama Evet, renkli Faks iletim hızı sayfa başına 4 sn Faks belleği 99 sayfaya kadar Faks çözünürlüğü 300 x 300 dpi'ye kadar Hızlı aramalar, maksimum sayı 99 numaraya kadar Boyut ve Ağırlık Minimum boyutlar (G x D x Y) 445 x 365 x 217 mm Maksimum boyutlar (G x D x Y) 445 x 542 x 237 mm Ağırlık 5,4 kg Paket ağırlığı 6,85 kg Hp D4H22C Deskjet 2645 All In One (Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax Ink Adv) Özellikleri Baskı TürüÇok İşlevli Inkjet Baskı HızıDakikada 7 Sayfa Siyah - 4 Sayfa Renkli Baskı Çözünürlük600 x 600 dpi Kağıt Kapasitesi (Giriş)60 Yaprak Kağıt Kapasitesi (Çıkış)25 Yaprak Desteklenen Kağıt BoyutuA4 (210 x 297 mm), A5 (148 x 210 mm), A6 (105 x 148 mm), B5 (176 x 250 mm) Tarama TürüADF, Masaüstü Renkli TaramaVar Tarama ÇözünürlükEn Fazla 1200 dpi Fotokopi ÖzelliğiVar Fotokopi Çözünürlük600 x 300 dpi Fotokopi Adedi50 Sayfaya Kadar Faks ÖzelliğiVar Faks Hafıza99 Sayfaya Kadar Çift Taraflı BaskıManuel Aylık Çalışma KapasitesiAylık Maksimum 1.000 Sayfa Bellek32 MB USBYok ParalelYok Ethernet (LAN)Yok Wi-FiYok Ekran EbadıYok Kart OkuyucuYok Sarf Malzeme2 Kartuş İşletim SistemiWindows 7 (32 ve 64 bit), Windows Vista (32 ve 64 bit), Windows XP Professional (32 ve 64 bit), Linux, Mac OS X v 10.4.11 yada üstü AçıklamaUSB Yazıcı Kablosu Ayrıca Satılmaktadır. Garanti24 Ay Garanti Hp D4H22C Deskjet 2645 All In One (Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax Ink Adv) Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Hp D4H22C Deskjet 2645 All In One (Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax Ink Adv) Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 76,16 TL 228,47 TL 5 46,15 TL 230,76 TL 9 26,15 TL 235,33 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 76,16 TL 228,47 TL 5 46,61 TL 233,04 TL 9 26,66 TL 239,90 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 76,16 TL 228,47 TL 6 38,08 TL 228,47 TL 9 25,39 TL 228,47 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 76,16 TL 228,47 TL 6 38,46 TL 230,76 TL 9 26,15 TL 235,33 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 76,16 TL 228,47 TL 6 38,08 TL 228,47 TL 9 25,39 TL 228,47 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 76,16 TL 228,47 TL 6 38,46 TL 230,76 TL 9 25,64 TL 230,76 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 38,08 TL 228,47 TL 3+4 32,64 TL 228,47 TL 9 25,89 TL 233,04 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 76,16 TL 228,47 TL 6 38,46 TL 230,76 TL 9 26,15 TL 235,33 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 76,16 TL 228,47 TL 6 38,46 TL 230,76 TL 9 26,15 TL 235,33 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 76,16 TL 228,47 TL 6 38,46 TL 230,76 TL 9 26,15 TL 235,33 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM223,90 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM221,62 TL Hp D4H22C Deskjet 2645 All In One (Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax Ink Adv) ile en çok karşılaştırılan ürünler %15 Canon Offıcejet MG2450 Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi-A4 %12 Canon MX-395 Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax-A4 %9 Brother MFC J200 M.Püs.Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Faks A4 %9 Hp A7F65A Offıcjetpro 8620 Pro e-Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax %9 Canon Offıcejet MG2550 Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi-A4 %9 Hp A7F64A Offıcejet Pro 8610 e-Yazıcı/Tarayıcı/Fototokopi/Fax-A4 %9 Hp B2L60C Deskjet 1516 Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi-A4-Avantajlı %9 Epson L210 Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi Usb-A4 %9 Hp A9U23C Deskjet 2545 All In One (Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi) %9 Hp CZ275C Deskjet 3525 All In One (E-Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi) Seçili Ürünleri Karşılaştır Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
65330;Fotoğrafçılıktan keyif almak çok kolay W800 dijital kompakt fotoğraf makinesi, gece veya tatilde net, güzel fotoğraflar ve HD videolar çekmenizi kolaylaştıran özelliklere sahiptir. 5x optik zoom'la görüntüyü yakınlaştırın ve eğlencenin ruhunu yakalayan harika çekimler yapmak için Parti Moduna geçin. 26 mm geniş açılı objektif Geniş açılı 26 mm objektifle sahnenin bir kısmını değil tamamını çekin. Super HAD CCD™ 20,1 MP sensör Yüksek çözünürlüklü 20,1 MP görüntü sensörüyle her sahnenin güzelliğini yakalayın. Daha ileri gidin, daha fazlasını görün 5x optik zoom 5x optik zoom, akıllı telefonların ulaşamayacağı netlikle aksiyona yakınlaşmanızı sağlar. Cebinize sığan tarz Hassas fotoğrafçılık akıllı telefon taşınabilirliğiyle bir araya geliyor. W800 harika fotoğraflar çeker, güzel görünür ve cebinize sığacak kadar küçüktür. Bir renk seçin Şık gümüş ve siyah renk seçeneklerinden birini seçin ve çekim yaparken tarzınızı sergileyin. Gelişmiş flaş Güçlendirilmiş hassasiyet kapalı alanlarda, gün batımında veya gece saatlerinde daha parlak fotoğraflar çekmenizi sağlar. 5 cm makro odaklama mesafesi 5 cm makro odaklama mesafesi nesnenizi yakında olsa bile net şekilde yakalamanızı sağlar. Canlı HD çekim yapın W800'le anında canlı, akıcı çekimler yapın. Tek bir düğmeye basarak dijital sesli, net 720 HD video kaydı yapabilirsiniz. 720 HD çekim Net, ayrıntılı video çekmenizi sağlayan 720 HD kayıtla önemli anları yakalayın. Özel video düğmesi Mükemmel çekim fırsatını yakaladığınızda özel video kayıt düğmesine basarak çekime başlayın. Parti hayatı Dahili Parti Modunu etkinleştirdiğinizde fotoğraf makinesi önemli ayarları otomatik olarak ayarlayarak mükemmel, canlı parti fotoğrafları çeker. Görüntü Efekti ile yaratıcılığınızı konuşturun Dahili Görüntü Efekti teknolojisini kullanarak fotoğraflarınıza hayat katın. Çeşitli modlar arasından seçim yapabilirsiniz. Üstelik, görüntü düzenleme yazılımı indirmeniz gerekmez. Manzarayı daha geniş yakalayın Düğmeye basın ve fotoğraf makinesini kaydırın. Fotoğraf makineniz yüksek hızda çektiği kareleri birleştirerek tek bir panoramik fotoğraf oluşturur.
65520;HP Deskjet 2645 Ink Advantage Faks/Fotokopi/Tarayıcı/Yazıcı D4H22C Açıklaması <!--br--><!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> HP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-One YazıcıBütçenize uygun bu HP Deskjet 2645 Ink Advantage Yazıcı ile kolayca yazdırın, 35 sayfalık otomatik belge besleyici ile tarama, kopyalama ve faks işlemlerini rahatça yapın. Düşük maliyetli Orijinal HP mürekkepleri ile daha düşük fiyata daha çok yazdırın. 1 Yerden tasarruf edin: her yere uyan kompakt tasarım.HP Deskjet Ink Advantage 2645 all in one yazıcı , hızlı kurulum, kolay çalıştırma ve düşük maliyetli HP Orijinal mürekkep özellikleri sunan uygun fiyatlı bir baskı çözümü ve çoklu sayfa tarama, kopyalama ve faks göndermenin sağladığı kolaylığı arayan, bütçesi kısıtlı ev kullanıcıları için tasarlanmıştır. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Çok Fonksiyonlu Yazıcı KonforuGerçek çok yönlülüğün keyfini çıkarın. Kullanımı kolay HP Deskjet 2645 Ink Advantage Yazıcı ile ihtiyacınız olan her şeyi yazdırın.Tümünü uygun fiyatlı bir aygıtla yapın: Web sayfaları yazdırın, fotoğrafları tarayın, yazışmaları kopyalayın, fakslar gönderin.35 sayfalık otomatik belge besleyiciyi kullanarak faks göndermek, taramak veya kopyalamak için kağıt yığınlarını bırakın. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Çalışma Alanınızı GenişletinHızlı, kolay kurulum ve basit çalıştırma ile dakikalar içinde verimli olun.Yaklaşın, grafik ekran ve sayısal klavye ile yazdırın, faks gönderin, tarayın ve kopyalayın.Masaüstünüze uyumlu veya bir rafta ayak altından kalkacak şekilde tasarlanmış HP Deskjet 2645 Ink Advantage Yazıcı, değerli çalışma alanınızda daha az yer kaplar. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Daha Düşük Fiyata Daha Fazla İşGünlük baskılarınızı daha az maliyetle elde edin: Aynı maliyete iki kata kadar daha fazla sayfa yazdırın.Uygun maliyetli HP mürekkep kartuşlarını kullanarak lazer kalitesinde metinler ve canlı renklere sahip grafikler yazdırın ve kopyalayın.Bu ENERGY STAR® onaylı yazıcı ile enerji ve para tasarrufu sağlayın. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> KutudakilerHP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-OneHP 650 Siyah Mürekkep KartuşuHP 650 Üç Renkli Mürekkep Kartuşugüç kaynağıgüç kablosuUSB kablosuyazılım CD'sikurulum kılavuzu <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Marka Hp Garanti Süresi 2 Yıl Faks Var Siyah baskı hızı 6-8 Sayfa Dak. CD/DVD Üzeri Baskı yok Wireless Bağlantı yok Çift Taraflı Baskı El İle (Manual) Yazıcı Çözünürlüğü 4800x1200 dpi Kağıt Baskı Boyutu A4 Tipi Çok İşlevli Mürekkep Püskürtmeli Kağıt Besleme Kapasitesi 60 Sayfa Mobil Baskı yok Network Bağlantısı Yok Kartuş Siyah+ Renkli Renkli baskı hızı 4-6 Sayfa Dak. Arayüz Usb <!-- özellikler tablosu bitti -->
65706;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-332604
65796;S-link SLX-35A Usb 3.5 Dahili Usb 3.0 + Kart Okuyucu Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Garanti Süresi 2 Yıl Marka S-Link <!-- özellikler tablosu bitti -->
66239;FRISBY FCR-40P Taşınabilir Usb 2.0 Kart Okuyucu Detay Bilgisi Frisby Taşınabilir USB 2.0 Kart Okuyucu Tak çalıştır özelliği vardır.Otomatik kart tipini algılar.SD, Mini SD, T-Flash ve M2 kartları ile uyumludur.USB2.0 ve USB 1.1 standartları ile uyumludur.Yuksek hızda (480 Mbps).Tam hızda (12Mbps) veri transfer hızını destekler.Sürücü yüklenmesine ihtiyaç duymaz (Win98SE dışında). ÖzelliklerBoyut Kompakt ve Taşınabilir Dizayn Bağlantı USB 2.0/1.1 Renk MaviVeri transfer hızı Yüksek hızda (USB2.0/480Mbps)Tam hızda (USB1.1/12Mbps)Düşük hızda (USB1.0/1.5Mbps) Sistem Uyumu Windows® XP, Windows Vista™, Windows® 7 ve Mac OS® X 10.4 veya üstü Desteklediği KartlarMS / SD / Mini SD / T-Flash / M2 Soket : Secure Digital : Mini SD (Adapter ile), Micro SD / TransFlash.Memory Stick : Memory Stick, Memory Stick Pro, Memory Stick DuoMemory Stick Pro Duo, Memory Stick MagicGate Memory Stick MagicGate Pro, Memory Stick MagicGate DuoMemory Stick MagicGate Pro Duo.Memory Stick Micro (M2).Trans Flash. Kutu İçeriği1 x Taşınabilir USB 2.0 Kart OkuyucuKullanım Kılavuzu ve Garanti Belgesi Garanti Süresi : 24 Ay
66316;Socket Türü: Socket 1150 Vga Türü: PCIExp Ram Türü: DDR3 Çipset: INTEL Z97 Express Chipset CPU	Support for Intel® Core™ i7 processors/Intel® Core™ i5 processors/ Intel® Core™ i3 processors/Intel® Pentium® processors/Intel® Celeron® processors in the LGA1150 package L3 cache varies with CPU (Please refer "CPU Support List" for more information.) Chipset	Intel® Z97 Express Chipset Memory	4 x DDR3 DIMM sockets supporting up to 32 GB of system memory * Due to a Windows 32-bit operating system limitation, when more than 4 GB of physical memory is installed, the actual memory size displayed will be less than the size of the physical memory installed. Dual channel memory architecture Support for DDR3 3200(O.C.) / 3100(O.C.) / 3000(O.C.) / 2933(O.C.) / 2800(O.C.) / 2666(O.C.) / 2600(O.C.) / 2500(O.C.) / 2400(O.C.) / 2200(O.C.) / 2133(O.C.) / 2000(O.C.) / 1866(O.C.) / 1800(O.C.) / 1600 / 1333 MHz memory modules Support for non-ECC memory modules Support for Extreme Memory Profile (XMP) memory modules (Please refer "Memory Support List" for more information.) Onboard Graphics	Integrated Graphics Processor: 1 x D-Sub port, supporting a maximum resolution of 1920x1200@60Hz 1 x DVI-D port, supporting a maximum resolution of 1920x1200@60Hz * The DVI-D port does not support D-Sub connection by adapter. 1 x HDMI port, supporting a maximum resolution of 4096x2160@24Hz or 2560x1600@60Hz * Support for HDMI 1.4a version. Support for up to 3 displays at the same time Maximum shared memory of 512MB Audio	Realtek® ALC1150 codec Support for Sound Blaster X-Fi MB3 High Definition Audio 2/4/5.1/7.1-channel Support for S/PDIF Out LAN	Qualcomm® Atheros Killer E2201 LAN chip (10/100/1000 Mbit) Expansion Slots	1 x PCI Express x16 slot, running at x16 (PCIEX16) * For optimum performance, if only one PCI Express graphics card is to be installed, be sure to install it in the PCIEX16 slot. ŠŠ 1 x PCI Express x16 slot, running at x8 (PCIEX8) * The PCIEX8 slot shares bandwidth with the PCIEX16 slot. When the PCIEX8 slot is populated, the PCIEX16 slot will operate at up to x8 mode. 1 x PCI Express x16 slot, running at x4 (PCIEX4) * The PCIEX4 slot shares bandwidth with all PCI Express x1 slots. All PCI Express x1 slots will become unavailable when a PCIe x4 expansion card is installed. * When installing a x8 or above card in the PCIEX4 slot, make sure to set PCIE Slot Configuration in BIOS Setup to x4. (Refer to Chapter 2, "BIOS Setup," "Peripherals," for more information.) (The PCIEX16 and PCIEX8 slots conform to PCI Express 3.0 standard.) 3 x PCI Express x1 slots (The PCIEX4 and PCI Express x1 slots conform to PCI Express 2.0 standard.) 1 x PCI slot Multi-Graphics Technology	Support for 3-Way/2-Way AMD CrossFire™/2-Way NVIDIA® SLI™ Technology Storage Interface	Chipset: 1 x M.2 PCIe connector (Socket 3, M key, type 2242/2260/2280 SATA & PCIe SSD support) 1 x SATA Express connector 6 x SATA 6Gb/s connectors (M.2, SATA Express, and SATA3 4/5 connectors can only be used one at a time. The SATA3 4/5 connectors will become unavailable when an M.2 SSD is installed.) Support for RAID 0, RAID 1, RAID 5, and RAID 10 USB	Chipset: 6 USB 3.0/2.0 ports (4 ports on the back panel, 2 ports available through the internal USB header) 8 USB 2.0/1.1 ports (4 ports on the back panel, 4 ports available through the internal USB headers) Internal I/O Connectors	1 x 24-pin ATX main power connector 1 x 8-pin ATX 12V power connector 1 x M.2 PCIe connector 1 x SATA Express connector 6 x SATA 6Gb/s connectors 1 x CPU fan header 1 x water cooling fan header (CPU_OPT) 3 x system fan headers 1 x front panel header 1 x front panel audio header 1 x S/PDIF Out header 1 x USB 3.0/2.0 header 2 x USB 2.0/1.1 headers 1 x serial port header 1 x Clear CMOS jumper 1 x Trusted Platform Module (TPM) header Back Panel Connectors	1 x PS/2 keyboard port 1 x PS/2 mouse port 1 x optical S/PDIF Out connector 1 x D-Sub port 1 x DVI-D port 1 x HDMI port 4 x USB 3.0/2.0 ports 4 x USB 2.0/1.1 ports 1 x RJ-45 port 5 x audio jacks (Center/Subwoofer Speaker Out, Rear Speaker Out, Line In, Line Out, Mic In) I/O Controller	iTE® I/O Controller Chip H/W Monitoring	System voltage detection CPU/System/Chipset temperature detection CPU/CPU OPT/System fan speed detection CPU/System overheating warning CPU/CPU OPT/System fan fail warning CPU/CPU OPT/System fan speed control * Whether the fan speed control function is supported will depend on the cooler you install. BIOS	2 x 64 Mbit flash Use of licensed AMI UEFI BIOS Support for DualBIOS™ PnP 1.0a, DMI 2.7, WfM 2.0, SM BIOS 2.7, ACPI 5.0 Unique Features	Support for APP Center * Available applications in APP Center may differ by motherboard model. Supported functions of each application may also differ depending on motherboard specifications. @BIOS EasyTune EZ Setup Fast Boot Game Controller ON/OFF Charge Smart TimeLock Smart Recovery 2 System Information Viewer USB Blocker Support for Q-Flash Support for Smart Switch Support for Xpress Install Bundle Software	Norton® Internet Security (OEM version) Intel® Rapid Start Technology Intel® Smart Connect Technology Intel® Smart Response Technology Operating System	Support for Windows 8.1/8/7 Form Factor	ATX Form Factor; 30.5cm x 22.5cm Garanti: 24 Ay	Bu ürün hakkındaki yorumlar : Toplam 0 yorum.
66717;null
66721;null
66847;Sistem özellikleri İşletim sistemi Windows 8.1 64 İşlemci ailesi Intel® Pentium® işlemci İşlemci Intel® Pentium® N3540 Intel HD Graphics ile (2.16 GHz, 2 MB önbellek, 4 çekirdekli) Özel özellikler Dönüştürülebilir Bellek Bellek 4 GB 1600 MHz DDR3L SDRAM (1 x 4 GB) Depolama Dahili sürücü 750 GB 5400 rpm SATA Bulut hizmeti Box (25 GB ücretsiz depolama alanı) Ekran ve grafikler Ekran 29,5 cm (11,6 inç) diyagonal boyutlu HD LED arkadan aydınlatmalı dokunmatik ekran (1366 x 768) Grafik Intel HD Graphics Genişletme Özellikleri Bağlantı Noktaları 1 HDMI 2 USB 2.0 1 USB 3.0 1 RJ-45 Genişletme yuvaları 1 multi-format SD ortam kartı okuyucusu Ortam aygıtları Ses özellikleri 2 hoparlörlü Beats Audio™ Girdi aygıtları İşaret aygıtı Çok noktalı dokunma hareketi destekli HP Imagepad İletişim Algılayıcılar Hız ölçer Jiroskop Ortam ışığı sensörü eCompass Ağ arabirimi Tümleşik 10/100 BASE-T Ethernet LAN Kablosuz 802.11b/g/n (1x1) ve Bluetooth® 4.0 birleşimi (Miracast uyumlu) Güç ve çalışma gereksinimleri Güç kaynağı türü 45 W AC güç adaptörü Pil tipi 2 hücreli, 29 WH prizmatik Enerji verimliliği ENERGY STAR® belgeli EPEAT® Silver Boyutlar ve ağırlık Boyutlar (G x D x Y) 30,8 x 21,5 x 2,19 cm (Boyutlar yapılandırmaya göre değişiklik gösterir) Ağırlık 1,4 kg (Ağırlık yapılandırmaya bağlı olarak değişir) Tasarım Ürün tasarımı Desenli çizgili tasarım Ürün rengi Doğal gümüş, parlak kırmızı kapak
66907;Corsair 240GB Force GS Serisi Sata 3.0 Ssd Disk (CSSD-F240GBGS-BK) Açıklaması <!--br--><!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Force Serisi GS Solid-State Diskler: Gerçek Hız Force Serisi GS SSD’ler SandForce SF-2200 SSD işlemcileri ve hızlı Toggle NAND belleklerden aldığı güçle ardışık okuma/yazma hızı ve rastgele yazma hızı etkileyici bir performans sunar. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Her Koşulda Daha Hızlı İstatistiksel veriler harika olsa da PC’ni bu veriler üzerinden çalışmaz. Force Serisi GS ise sahip olduğu skorları gerçek dünya performansı ile kanıtlar.Bazı SSDler hızlı ardışık okuma/yazma hızına sahipken rastgele yazma konusunda hayal kırıklığı yaşatır. Force Serisi GS ise her koşulda mükemmel hızda bir performans sergiler. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Tam Uyumluluk Force Serisi GS SATA 3 6Gb/s desteği ile birlikte gelir, böylece son model notebook ya da PC’nizden en yüksek performansı alırsınız. Aynı zamanda SATA 2 için de geriye dönük uyumluluğa sahiptir. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Daha iyi ardışık okuma/yazma hızı Gerçek performans için ilk anahtar ardışık okuma/yazma hızıdır. Büyük dosyaları yüklerken ya da kaydederken hızı hissedersiniz. Solid-state diskler dosyaları bitişik bellek bloklarına kaydettiği için “Yükle” yada “Kaydet” butonunu tıkladığınız anda komuta yanıt verir. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Mükemmel rastgele yazma hızı Rastgele yazma hızının önemi günlük kullanımda kritik bir öneme sahiptir. Eğer birkaç programı aynı anda kullanmak istiyorsanız Toggle NAND bellekler sayesinde Force Serisi GS tüm görevleri herhangi bir yavaşlama göstermeden yerine getirir. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Zamana karşı koyan performans Force Serisi GS solid-state diskler Windows 7 TRIM komutu desteğine sahiptir. Böylelikle sadece ihtiyaç duyulan veriyi depolar ve mümkün olan en hızlı yazma hızına erişmek için belleği en uygun şekilde kullanır. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Solid-State güvenilirliği SSDler hareket eden bir parçaya sahip olmadıkları için şok, titreşim ve ısı değişikliklerine karşı HDD’lere göre daha dayanıklıdır. Bu özellik masaüstü bilgisayarlar için gerekli, notebooklar için vazgeçilmezdir. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Düşük güç tüketimi ile serin ve sessiz çalışma Geleneksel mekanik hard diskler dakikada binlerce dönüş yaparak çalışır bu da güç tüketimi, gürültü ve ısıya neden olur. SSDlerde ise hareket eden mekanik bir parça olmadığından gürültü ya da titreşim gibi bir sorunla karşılaşmayacağınız gibi daha düşük güç tüketimine sahip olursunuz, bu da sisteminizi daha serin tutmanıza yardımcı olur. Bu özellik sayesinde notebooklar için de daha uzun pil ömrü sağlanmış olur. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Corsair 240GB Force GS Serisi Ssd Disk ÖzellikleriMarka :CorsairÜrün Kodu :CSSD-F240GBGS-BKEAN Kodu :843591023870Bağlantı :SATA IIIKapasite :240 GBMax.Okuma Hızı :555 MB/sMax.Yazma Hızı :525 MB/sMax.4k Rastgele Yazma (IOPS) :90000TRIM Desteği :Evet / VarOrtalama Ömür :2.000.000 SaatAktif Güç Tüketimi :4.60 WPasif Güç Tüketimi :0.60 WŞoka Dayanıklılık :1500 GAğırlık :80 GrGaranti Süresi :3 Yıl <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Kapasite 240 GB HDD Tipi SSD Bağlantı Serial ATA Sıralı Yazma Hızı 525MB/s Arayüz Sata 3.0 Marka Corsair Form 2.5" Sıralı Okuma Hızı 555MB/s Hdd Kayıt Var Garanti Süresi 3 yıl Ön Bellek - Rastgele Okuma Hızı 90K IOPS Rastgele Yazma Hızı - <!-- özellikler tablosu bitti -->
67589;Teknik Özellikler Güç adaptörü kablosu: 1,8 m Ürün boyutları: (Y x G x D) 151,5 mm X 84,5 mm X 76 mm Ağırlık: 583 g Garanti: 2 YIL	Bu ürün hakkındaki yorumlar : Toplam 0 yorum.
67610;Çıkış gücü 9w,75dB Açıklama ahşap subwoofer ile güçlü ve berrak ses Kablolu uzaktan kumanda 4w subwoofer ve 2,5W 2 uydu hoporlör 2 yıl garanti	Bu ürün hakkındaki yorumlar : Toplam 0 yorum.
67651;Ürün Kodu :	CNPS11X PERFORMA EAN Kodu :	8809213762222 İşlemci Desteği: Intel / AMD Sıvı Soğutma: Hayır / Yok Materyal :	Alüminyum / Bakır Fan Boyutu: 120mm Fan Devir Hızı: 1,000 ~ 1,600 rpm ± 10% Fan Gürültü Seviyesi: 17 ~ 26dBA Garanti: 2 YIL	Bu ürün hakkındaki yorumlar : Toplam 0 yorum.
67695;Standartlar IEEE802.11b, IEEE802.11g, IEEE802.11n Arabirim USB2.0 Kablosuz Ağ Hızı 802.11n:Tx: 300Mbps (Max) / Rx: 300Mbps (Max) 802.11g:54/48/36/24/18/12/9/6Mbps 802.11b:11/5.5/2/1Mbps Frekans Aralığı 2.4 ~ 2.5 GHz Dahili Anten 2 on-board PCB antenna Modülasyon Tipi OFDM: BPSK, QPSK, 16-QAM, 64-QAM, DBPSK, DQPSK, CCK Garanti : 2 yıl	Bu ürün hakkındaki yorumlar : Toplam 0 yorum.
67846;Garanti Süresi 24 Ay Buton Sayısı 3 (1 scroll) Bağlantı USB Aciklama Boyutlar: 46,99 x 200,66 x 140,97 mm Bu ürün hakkındaki yorumlar : Toplam 0 yorum.
68695;Xperia M2 cihazı çalışırken görün Her anı yakalayın. Ve daha fazlası. Xperia M2, olağanüstü kalitede resimler çeken 8 MP bir kamera ile gelir. Çığır açan cep telefonu için Exmor RS™ görüntü sensörümüze ve Otomatik çekim modu belirleme özelliğine sahip bu hızlı akıllı telefon size her yerde ve her zaman en iyi fotoğrafları sunar. Fotoğraflarınızla daha fazlasını yapmak isterseniz, Xperia M2 cihazındaki yenilikçi kamera uygulamalarını deneyin. Ve Social live ile, olan biteni canlı olarak Facebook’ta yayınlayabilirsiniz. Hassasiyetin güzelliği Xperia M2, Sony’nin TV uzmanlığı ile geliştirilmiş büyük, parlak, övünç kaynağı bir 4,8 inç qHD ekrana sahiptir. Eğlenceyi avucunuzun içinde yaşamanız için kusursuz bir boyuta sahiptir. Ayrıca, her açıdan denge ve titizlikle üretilmiş ayrıntılara sahip bu zarif Android akıllı telefon, tasarımda da yenilikçi esintiler sunar. Eğlence gittiğiniz her yerde yanınızda Her zaman eğlence. İstediğiniz yerde. Anında. Bu ultra hızlı cihazla doğrudan aksiyona dahil olun Xperia M2. Bu yüksek performanslı ve hızlı Sony akıllı telefon dört çekirdekli bir işlemciyle çalışır ve Sony’nin amiral gemisi akıllı telefonu Xperia™ Z2 ile aynı şekilde ayrıntılara özen gösterilerek üretilmiştir. Nereye giderseniz gidin, harika eğlence deneyimlerine anında erişebilirsiniz. Xperia M2 ile yepyeni Michael Jackson albümüne sahip olun Xperia M2 ile yepyeni Michael Jackson albümüne sahip olun En son fırsatlara ve özel dijital eğlence içeriklerine doğrudan Xperia M2'den ulaşın. Süper hızlı LTE ağları ile hızlı yaşayın. Süper hızlı LTE ağları ile hızlı yaşayın. Sizi anında memnun edecek sonuçlara hazır olun. Süper hızlı LTE ağları, her zaman ve her yerde eğlenceye erişmenizi sağlar. Xperia M2, her zaman hızlı ve gecikmesiz çalışmayı garantileyen hızlı bir akıllı telefondur. Xperia M2 aksesuarları ile daha fazlasını yapın Xperia M2 ile kullanabileceğiniz çok çeşitli aksesuarlara göz atın. Birlikte mükemmel çalışarak size daha da zengin bir cep telefonu deneyimi yaşatırlar. MarkaSonyModelXperia Z1 HonamiRam1 GBHafıza16 GBArttırabilir HafızaVarKamera Çözünürlüğü8 MegapikselEkran20 M RenkBoyutlar--Ağırlık137 Gr.Garanti Süresi24 AyKutu İçeriğiKulaklı,Şarj Cihazı ve Kullanım Kılavuzu
68779;Phılıps 203V5LSB26 5ms 19.5" Led Monitör Genel Özellikleri Parlak renkli muhteşem LED görüntüler Bu Philips ekranla canlı LED görüntülerin tadını çıkarın. SmartControl Lite özelliği ile mükemmel bir seçim. SmartControl Lite ile kolay ekran performansı ayarlama SmartControl Lite, yeni nesil 3D simge tabanlı GUI monitör kontrol yazılımıdır. Bu, kullanıcıların Renk, Parlaklık, ekran kalibrasyonu, Multimedya, Kimlik yönetimi vb. birçok monitör parametresinin hassas ayarlarının fare ile yapmasını sağlar. Zengin siyah ayrıntılar için SmartContrast SmartContrast, görüntülediğiniz içeriği analiz eden, en iyi dijital görüntüler ve videolar sunmanın yanı sıra koyu renk tonların görüntülendiği oyunları zenginleştirmek amacıyla kontrastı dinamik olarak geliştirmek için renkleri otomatik olarak ayarlayan ve arka aydınlatma yoğunluğunu kontrol eden bir Philips teknolojisidir. Ekonomi modu seçildiğinde, günlük ofis uygulamalarının en doğru şekilde görüntülenmesi ve daha düşük güç tüketimi için kontrast ayarlanır ve arka aydınlatmaya hassas ayar uygulanır. Cıva İçermez çevre dostu ekran LED arka aydınlatmalı Philips monitörlerde, insanlar ve hayvanlar için en tehlikeli doğal maddelerden biri olan cıva bulunmaz. Bu sayede, üretiminden atılmasına kadar, ürünün tüm kullanım ömrü boyunca çevre dostu olması sağlanır. Görüntü/Ekran LCD panel tipi TFT-LCD Arka aydınlatma tipi W-LED sistemi Panel Boyutu 49,5 cm / 19,5 inç En-boy oranı 16:9 Tepki süresi (tipik) 5 ms Parlaklık 200 cd/m² SmartContrast 10.000.000:1 Kontrast oranı (tipik) 600:1 Bağlantı Sinyal Girişi VGA (Analog) Kullanabilirlik Kullanıcı rahatlığı Açık/Kapalı Tak ve Çalıştır Uyumluluğu DDC CI, Mac OS X, sRGB, Windows 7, Windows 8 Boyut ve Ağırlık Standla birlikte ürün (mm) 465 x 345 x 170 mm Standsız olarak ürün (mm) 465 x 285 x 48 mm Standla birlikte ürün (kg) 2,33 kg Standsız olarak ürün (kg) 2,03 kg Phılıps 203V5LSB26 5ms 19.5" Led Monitör Özellikleri Ekran Boyutu19.5 " EkranLED Ekran Tipi16:9 (Geniş Ekran) Çözünürlük1600 x 900 Tepki Süresi5 Ms. Kontrast600:1 Parlaklık200 cd/m2 Bağlantı ÖzellikleriVGA 3DYok 3D GözlükYok KameraYok Dahili HoparlörYOK Oyuncular İçinYOK Garanti24 Ay Phılıps 203V5LSB26 5ms 19.5" Led Monitör Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Phılıps 203V5LSB26 5ms 19.5" Led Monitör Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 77,06 TL 231,19 TL 5 46,70 TL 233,50 TL 9 26,46 TL 238,13 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 77,06 TL 231,19 TL 5 47,16 TL 235,82 TL 9 26,97 TL 242,75 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 77,06 TL 231,19 TL 6 38,53 TL 231,19 TL 9 25,69 TL 231,19 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 77,06 TL 231,19 TL 6 38,92 TL 233,50 TL 9 26,46 TL 238,13 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 77,06 TL 231,19 TL 6 38,53 TL 231,19 TL 9 25,69 TL 231,19 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 77,06 TL 231,19 TL 6 38,92 TL 233,50 TL 9 25,94 TL 233,50 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 38,53 TL 231,19 TL 3+4 33,03 TL 231,19 TL 9 26,20 TL 235,82 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 77,06 TL 231,19 TL 6 38,92 TL 233,50 TL 9 26,46 TL 238,13 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 77,06 TL 231,19 TL 6 38,92 TL 233,50 TL 9 26,46 TL 238,13 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 77,06 TL 231,19 TL 6 38,92 TL 233,50 TL 9 26,46 TL 238,13 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM226,57 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM224,26 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
69374;null
69411;Fakir Stima Buharlı Ütü (Fakir Garantili) Kısa Açıklama : Fakir Stima Buharlı Ütü (Fakir Garantili) Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: 1 ile 3 iş günü içerisinde gönderilir Ürün Fiyatı : 47.47 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Fakir Stima Buharlı Ütü (Fakir Garantili) Model Stima Versiyon - Güç 2200 W Taban Seramik Basınç - Sürekli Buhar Özelliği - Şok Buhar Özelliği - Ayarlanabilir Buhar Gücü Var Dikey Buhar Özelliği Var Isınma Süresi - Kazan Malzemesi - Su Tankı Kapasitesi 300 ml Kazan On/Off Düğmesi - Ütü On/Off Düğmesi - Buhar On/Off Düğmesi - Termostat Ayarı Var Su Az Gösterge Işığı - Ayarlanabilir Termostat - Basınç Saati - Anti-Drip (Su Damlatmama Özelliği) Var Anti-Calc (Kireç Önleme Özelliği) Var Self-Clean (Kendi Kendini Temizleme Özelliği) Var Su Püskürtme Var Otomatik Kapanma Yok Hızlı ve Kolay Doldurma Var Devamlı Su Doldurabilme - Çıkarılabilir Su Tankı - Kablo Uzunluğu 1,8 m Fakir Stima Buharlı Ütü (Fakir Garantili) Kargo Ucreti : 12.00 Desi12.00 TL
69580;null
69807;
70480;Apple iPhone 6 Plus 16GB Cep Telefonu Cep Telefonlarına Taksit Yapılamamaktadır. iPhone 6'yı yakından inceleyin. iPhone'unuzu kendiniz kolayca kurabilirsiniz. iPhone, onu kullanmaya başlamak için ihtiyaç duyduğunuz her şeyle birlikte gelir. Kurulum Yardımcısı, iPhone'unuzu ilk açtığınızda telefon numaranızı etkinleştirmenize, Wi-Fi ağına bağlanmanıza ve daha fazlasına yardımcı olur. iCloud'a oturum açın, iPhone otomatik olarak uygulamalarınızı indirsin, e-postanızı kursun ve kişilerinizi aktarsın. Kutunun İçindekiler. Uzaktan Kumandalı ve Mikrofonlu Apple EarPods iPhone Lightning - USB Kablosu 5W USB Güç Adaptörü Teknik Özellikler iPhone 6 Plus Yükseklik: 158,1 mm (6.22 inç) Genişlik: 77,8 mm (3.06 inç) Derinlik: 7,1 mm (0.28 inç) Ağırlık: 172 g (6.07 ons) Ekran iPhone 6 Retina HD ekran IPS teknolojisine sahip 4.7 inç (diyagonal) arkadan aydınlatmalı geniş LED Multi-Touch ekran 326 ppi, 1334 x 750 piksel çözünürlük 1400:1 kontrast oranı (tipik) 500 cd/m2 maksimum parlaklık (tipik) Tam sRGB standardı Daha geniş görüş açıları için çift etki alanlı pikseller Ön yüzünde parmak izi bırakmayan, yağ tutmayan kaplama Birden fazla dil ve karakteri aynı anda görüntüleme desteği Ekran Yakınlaştırma Ulaşılabilirlik iPhone 6 Plus Retina HD ekran IPS teknolojisine sahip 5.5 inç (diyagonal) arkadan aydınlatmalı geniş LED Multi-Touch ekran 401 ppi, 1920 x 1080 piksel çözünürlük 1300:1 kontrast oranı (tipik) 500 cd/m2 maksimum parlaklık (tipik) Tam sRGB standardı Daha geniş görüş açıları için çift etki alanlı pikseller Ön yüzünde parmak izi bırakmayan, yağ tutmayan kaplama Birden fazla dil ve karakteri aynı anda görüntüleme desteği Ekran Yakınlaştırma Ulaşılabilirlik Çipler 64 bit mimariye sahip A8 çip M8 yardımcı hareket işlemcisi iSight Kamera 1.5µ pikselli yeni 8 megapiksel iSight kamera Focus Pixels ile otomatik netleme ƒ/2.2 diyafram Optik görüntü stabilizasyonu (yalnızca iPhone 6 Plus'ta mevcut) True Tone flaş Beş bileşenli mercek Hibrit kızılötesi filtre Arka aydınlatma sensörü Safir kristal mercek kapağı Otomatik görüntü stabilizasyonu Fotoğraflar için otomatik HDR Geliştirilmiş yüz algılama özelliği Pozlama denetimi Panorama (43 megapiksele kadar) Arka arkaya çekim modu Dokunarak netleme Fotoğraflara konum bilgisi ekleme Zamanlayıcı modu Video Kayıt 1080p HD video kaydı (30 fps veya 60 fps) True Tone flaş Ağır çekimde video kaydı (120 veya 240 fps) Hızlandırılmış video Sinematik video stabilizasyonu Kesintisiz otomatik netlemeyle video kaydı Video kaydederken fotoğraf çekme Geliştirilmiş yüz algılama 3 kat yakınlaştırma Videolara konum bilgisi ekleme FaceTime Kamera 1.2 megapiksel fotoğraflar (1280 x 960) ƒ/2.2 diyafram FaceTime HD kamera Arka aydınlatma sensörü Fotoğraf ve videolarda otomatik HDR Geliştirilmiş yüz algılama Arka arkaya çekim modu Pozlama denetimi Touch ID Ana ekran düğmesinde yerleşik parmak izi sensörü Hücresel ve Kablosuz Model A1586 (GSM)* Model A1524 (GSM)* UMTS/HSPA+/DC-HSDPA (850, 900, 1700/2100, 1900, 2100 MHz) TD-SCDMA 1900 (F), 2000 (A) GSM/EDGE (850, 900, 1800, 1900 MHz) FDD-LTE (Bant 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 13, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 28, 29) TD-LTE (Bant 38, 39, 40, 41) Tüm modeller 802.11a/b/g/n/ac Wi‑Fi Bluetooth 4.0 kablosuz teknolojisi NFC Konum Destekli GPS ve GLONASS Dijital pusula Wi-Fi Hücresel iBeacon ile detaylı konum belirleme Görüntülü Arama FaceTime görüntülü arama FaceTime destekleyen herhangi bir aygıtta Wi-Fi veya hücresel ağ üzerinden görüntülü konuşma yapma Hücresel ağ üzerinden H.264/H.265 kullanan FaceTime uygulaması Sesli Arama3 FaceTime sesli arama Wi-Fi veya hücresel ağ üzerinden, iPhone 6'dan FaceTime sesli arama özellikli herhangi bir aygıta Voice over LTE (VoLTE)4 Wi-Fi üzerinden arama4 Ses Çalma Desteklenen ses biçimleri: AAC (8 ila 320 Kbps), Korumalı AAC (iTunes Store'dan), HE-AAC, MP3 (8 ila 320 Kbps), MP3 VBR, Audible (2, 3 ve 4 biçimleri, Audible Enhanced Audio, AAX ve AAX+), Apple Lossless, AIFF ve WAV Kullanıcı tarafından yapılandırılabilen maksimum ses düzeyi sınırı TV ve Video AirPlay yansıtma özelliği, fotoğraflar, ses ve video çıkışı (2. nesil veya daha yeni sürümler) Video yansıtma ve video çıkış desteği: Lightning Dijital AV Adaptörü ve Lightning - VGA Adaptörü ile 1080p'ye kadar (adaptörler ayrı satılır) Desteklenen video biçimleri: 1080p'ye kadar H.264 video, 60 kare/sn, 160 Kbps’ye kadar AAC-LC sesli Yüksek Profil seviyesi 4.2, 48 kHz, .m4v, .mp4 ve .mov dosya biçimlerinde stereo ses; 2.5 Mbps’ye kadar MPEG‑4 video, 640 x 480 piksel, 30 kare/sn, kanal başına 160 Kbps'ye kadar AAC-LC sesli Basit Profil, 48 Khz, .m4v, .mp4 ve .mov dosya biçimlerinde stereo ses; 35 Mbps'ye kadar Motion JPEG (M-JPEG), 1280 x 720 piksel, 30 kare/sn, ulaw biçiminde ses, .avi dosya biçiminde PCM stereo ses Akıllı Yardımcı5 Siri; mesaj göndermek, anımsatıcı ayarlamak ve daha fazlası için sesinizi kullanın Ellerinizi kullanmanıza gerek yok Şarkıyı dinleyin ve Siri hangi şarkı olduğunu söylesin Harici Düğmeler ve Konnektörler Açma/Kapama, Uyut/Uyandır Zil/Sessiz Sesi Aç/Kıs Ana ekran/Touch ID sensörü 3,5 mm stereo kulaklık minijakı Mikrofon Lightning konnektörü Yerleşik hoparlör Güç ve Pil6 Yerleşik, şarj edilebilir lityum iyon pil USB üzerinden bilgisayar sistemi veya güç adaptörüyle şarj Konuşma süresi: 3G ile 14 saate kadar Bekleme süresi: 10 güne (250 saat) kadar İnternet kullanımı: 3G ile 10 saate kadar, LTE ile 10 saate kadar, Wi-Fi ile 11 saate kadar Video oynatma süresi: 11 saate kadar Ses çalma süresi: 50 saate kadar Şarj edilebilir yerleşik lityum iyon pil USB üzerinden bilgisayar sistemi veya güç adaptörüyle şarj Konuşma süresi: 3G ile 24 saate kadar Bekleme süresi: 16 güne (384 saat) kadar İnternet kullanımı: 3G ile 12 saate kadar, LTE ile 12 saate kadar, Wi-Fi ile 12 saate kadar Video oynatma süresi: 14 saate kadar Ses çalma süresi: 80 saate kadar Sensörler Touch ID Barometre Üç eksenli jiroskop İvmeölçer Yakınlık sensörü Ortam ışığı algılayıcı İşletim Sistemi iOS 8 Muhteşem yeni özellikleri ve her gün kullandığınız özelliklerin güncellenmiş halleriyle, iOS 8 şimdiye kadarki en büyük sürüm. iOS 7'nin özellikleri: AirDrop AirPlay CarPlay Denetim Merkezi Aile İçi Paylaşım iCloud Drive iTunes Radio Multitasking Bildirim Merkezi QuickType klavye Siri Spotlight Araması Yerleşik Uygulamalar Kamera Fotoğraflar Sağlık Mesajlar Telefon FaceTime Mail Müzik Passbook Safari Harita Takvim iTunes Store App Store Notlar Kişiler iBooks Game Center Hava Durumu Anımsatıcılar Sesli Notlar Saat Videolar Borsa Hesap Makinesi Gazete Bayisi Pusula Podcast'ler Ücretsiz Apple Uygulamaları7 iMovie Pages Keynote Numbers iTunes U GarageBand Remote iPhone'umu Bul Arkadaşlarımı Bul Kulaklık Uzaktan Kumandalı ve Mikrofonlu Apple EarPods Kulaklık Saklama ve taşıma çantası SIM kart Nano SIM iPhone 6 mevcut micro-SIM kartlarla uyumlu değildir. Konnektör Lightning İşitme Cihazı Derecelendirmesi iPhone 6 iPhone 6 (Model A1549, A1586): M3, T4 iPhone 6 Plus iPhone 6 Plus (Model A1522, A1524): M3, T4 E-posta Eki Desteği Görüntülenebilir belge türleri .jpg, .tiff, .gif (görüntüler); .doc ve .docx (Microsoft Word); .htm ve .html (web sayfaları); .key (Keynote); .numbers (Numbers); .pages (Pages); .pdf (Preview ve Adobe Acrobat); .ppt ve .pptx (Microsoft PowerPoint); .txt (metin); .rtf (zengin metin biçimi); .vcf (iletişim bilgileri); .xls ve .xlsx (Microsoft Excel); .zip; .ics Sistem Gereksinimleri Apple ID (bazı özellikler için gereklidir) İnternet erişimi8 Mac veya PC'de iTunes ile eşzamanlama için şunlar gerekir: Mac: OS X v10.6.8 veya daha yeni sürümleri PC: Windows 8, Windows 7, Windows Vista; Service Pack 3 veya sonraki sürümlerini içeren Windows XP Home veya Professional iTunes 11.4 veya daha yeni sürümü Çevresel Gereksinimler Çalışma ortam sıcaklığı: 0°C ila 35° C (32°F ila 95° F) Saklama sıcaklığı: -20°C ila 45° C (-4°F ila 113° F) Bağıl nem: %5 ila %95 yoğuşmasız Çalışma yüksekliği: 3.000 metreye (10.000 feet) kadar test edilmiştir Diller Dil desteği İngilizce (Avustralya, Kanada, Birleşik Krallık, ABD), Çince (Basitleştirilmiş, Geleneksel, Geleneksel Hong Kong), Fransızca (Kanada, Fransa), Almanca, İtalyanca, Japonca, Korece, İspanyolca (Meksika, İspanya), Arapça, Katalanca, Hırvatça, Çekçe, Danca, Felemenkçe, Fince, Yunanca, İbranice, Hintçe, Macarca, Endonezce, Malayca, Norveççe, Lehçe, Portekizce (Brezilya, Portekiz), Romence, Rusça, Slovakça, İsveççe, Tayca, Türkçe, Ukraynaca, Vietnamca QuickType klavye desteği İngilizce (Avustralya, Kanada, Hindistan, Birleşik Krallık, ABD), Çince - Basitleştirilmiş (El Yazısı, Pinyin, Vuruş), Çince - Geleneksel (Cangjie, El Yazısı, Pinyin, Vuruş, Sucheng, Zhuyin), Fransızca (Kanada, Fransa, İsviçre) , Almanca (Almanya,İsviçre), İtalyanca, Japonca (Romaji, Kana), Korece, İspanyolca, Arapça, Bengalce, Bulgarca, Katalanca, Cherokee dili, Hırvatça, Çekçe, Danca, Felemenkçe, Emoji, Estonca, Filipince, Fince, Flamanca, Yunanca, Hawaii dili, İbranice, Hintçe, Macarca, İzlandaca, Endonezce, Letonca, Litvanca, Makedonca, Malayca, Marathi, Norveççe, Lehçe, Portekizce (Brezilya, Portekiz), Romence, Rusça, Sırpça (Kiril/Latin), Slovakça, Slovence, İsveççe, Tamilce, Tayca, Türkçe, Ukraynaca, Urduca, Vietnamca Metin tahmini özelliğine sahip QuickType klavye desteği9 İngilizce (ABD), İngilizce (Kanada), İngilizce (Birleşik Krallık), İngilizce (Avustralya), İngilizce (Hindistan), Çince (Basitleştirilmiş), Çince (Geleneksel), Fransızca (Fransa), Fransızca (İsviçre), Fransızca (Kanada), Almanca (Almanya), Almanca (İsviçre), İtalyanca, Japonca, Portekizce (Portekiz), Portekizce (Brezilya), İspanyolca, Tayca Siri dilleri İngilizce (ABD), İngilizce (Kanada), İngilizce (Birleşik Krallık), İngilizce (Avustralya), İspanyolca (ABD), İspanyolca (İspanya), İspanyolca (Meksika), Fransızca (Fransa), Fransızca (Kanada), Fransızca (İsviçre), Almanca (Almanya), Almanca (İsviçre), İtalyanca (İtalya), İtalyanca (İsviçre), Japonca, Korece, Mandarin (Çin Ana Karası), Mandarin (Tayvan), Kantonca (Hong Kong) Dikte dilleri İngilizce (ABD), İngilizce (Kanada), İngilizce (Birleşik Krallık), İngilizce (ABD), İspanyolca (ABD), Spanish (ABD), İspanyolca (Meksika), Fransızca (Fransa), Fransızca (Kanada), Fransızca (İsviçre), Almanca (Almanya), Almanca (İsviçre), İtalyanca (İtalya), İtalyanca (İsviçre), Japonca, Korece, Mandarin (Kıta Çini), Mandarin (Tayvan), Kantonca (Hong Kong), Katalanca, Hırvatça, Çekçe, Danca, Hollandaca, Fince, Yunanca, Macarca, Endonezce, Malayca, Norveççe, Lehçe, Portekizce (Portekiz), Portekizce (Brezilya), Romence, Rusça, Slovakça, İsveççe, Türkçe, Tayca, Ukraynaca, Vietnamca İki dilli sözlük desteği Basitleştirilmiş Çince, Japonca, Korece, İspanyolca Yazım Denetimi İngilizce (ABD), İngilizce (Kanada), İngilizce (Birleşik Krallık), İngilizce (Avustralya), Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Danca, Hollandaca, Lehçe, Portekizce (Portekiz), Portekizce (Brezilya), Rusça, İsveççe, Türkçe Kutunun İçindekiler iOS 8 yüklü iPhone Uzaktan Kumandalı ve Mikrofonlu Apple EarPods Kulaklık Lightning - USB Kablosu USB Güç Adaptörü Belgeler iPhone ve Çevre LED arkadan aydınlatmalı ekranı cıva içermez Ekran camı arsenik içermez Bromlu alev geciktirici içermez PVC içermez Güç adaptörü en sıkı global enerji etkinliği standartlarının üzerindedir Hoparlör kasası %30 tüketici sonrası geri dönüştürülmüş plastikten üretilmiştir Berilyum içermez Genel ÖzelliklerMarkaAppleArka Kamera8.0 MegapikselÖn Kamera1.2 MegapikselEkran Boyutu5.5 inçDepolama (ROM)16 GBDahili Hafıza (RAM)Yokİşlemci64 bit mimariye sahip A8 çip M8 yardımcı hareket işlemcisiİşletim SistemiIOS 8Kamera ZoomVarDokunmatik EkranVarGörüntülü KonuşmaVar ( 3G İle )Ekran Çözünürlüğü401 ppi, 1920 x 1080 pikselEdgeVarEntegre FlaşVarSes KayıtVarÇift HatYokGprsVarMMSYokMP3 ÇalmaVarRadyoUygulama İleVideo Kayıt1080p HD video KaydiKutudan Çıkan AksesuarlarŞarj Cihazı, Standart Pil, Kulaklıklı Mikrofon, USB Bağlantı kablosu, Kullanım KılavuzuGaranti Süresi2 Yıl
70539;Stoklara yakında girmesi bekleniyor.2007’nin başarılı yarış oyunu DiRT’ün devamı olan DiRT 2, yeni teknolojileri, yarış türleri, özel etkinlik atmosferleri, göz alıcı mekanları, yepyeni off-road kahramanları ve canavar gibi hız makineleriyle off-road yarışlarını yeni bir seviyeye taşıyor. Snowboard ve kaykay kültürünün ekstrem anlayışına sahip olan bu heyecan verici yarış deneyimi oyuncuları farklı off-road etkinliklerinde yarışmak üzere gerçek dünyadan ortamlara sokup, Dünya Turuna katılmarına olanak veriyor. Agresif ve yüksek tempolu bir yarış sunmak üzere özel olarak seçilmiş araç listesinde resmi lisanslı ralli arabaları ve off-road taşıtları bulunuyor; oyuncular yedi farklı taşıt sınıfında en güçlü makineleri oyunun başından itibaren kullanabilecekler. DiRT 2 ayrıca genel oynanışın özünü oluşturacak tamamen online işlevlerle birlikte geliyor ve kendine has bir yarış topluluğu oluşturmak için rekabete dayalı online oyunlar ve yeni sosyal özellikler sunuyor. DiRT 2 ile çamura, toza, toprağa ve pisliğe bulanmaya hazır olun.Yepyeni off-road yarış anlayışı: Gerçek dünyadaki en sağlam off-road yarışları örnek alan DiRT 2, bu modern spor etkinliğini son derece gerçekçi biçimde ekranlarınıza taşıyor. Codemasters’ın dünyaca ünlü EGO™ Motor teknolojisinin 3. neslini kullanan DiRT 2, bu yıl oyunculara unutamayacakları bir oyun deneyimi sunacak.Tura çıkın: DiRT 2 oyuncuları dünyanın en zorlu ve birbirinden farklı ortamlarında geçen, 100’ün üzerinde çoklu ve solo yarışlara katılabilecekleri bir Dünya Turuna çıkarıyor. Oyuncular gezegenin dört bir yanına dağılmış etkileyici turları açarken, dünyanın dokuz farklı bölgesinde kariyerlerini ilerletebilecekler. Amerika, Japonya, Malezya, Baja, Hırvatistan ve diğerleri oyuncuların rekabete dayalı off-road basamaklarını tırmanmalarını bekliyor. Ken Block, Travis Pastrana, Dave Mirra ve Tanner Faust gibi dünyanın en iyi ralli pilotları da oyunculara yarış kariyerlerinde yardımcı olacaklar.Yarışmak her şeydir: DiRT2, 100,000 seyircinin takip ettiği, göz alıcı gerçek dünya ortamlarında sunulan, adrenalin yüklü, inanılmaz görsellere sahip bir ekstrem spor oyunudur. Karşılaşacağınız etkinlikler arasında Los Angeles’taki spor stadyumunda geçen “Stadium King Shootout”, Utah kanyonlarındaki “Creek Trailblazer”, Malezya’nın tehlikeli yağmur ormanlarında geçen “Rawan Rally Run” ve Londra enerji santrellerini mekan olarak alan gece yarışlarıyla ünlü “Battersea Battle” bulunuyor.Eksiksiz online off-road paketi: DiRT 2 online çokluoyuncu yarış etkinlikleri ve farklı disiplinlerde entegrasyon seçenekleriyle oyuncuları bu ekstrem spor camiasına katılmaya davet ediyor. Liderlik sıralamaları, haber bültenleri ve arkadaşlarınızın başarılarından sizi haberdar eden notlar ile DiRT 2 tüm off-road hayranları için sosyal bir merkez görevi görecek.Kişiselleştirilmiş yarış deneyimi: DiRT 2 oyuncuların deneyimlerine benzersiz özelliklerle kişiselleştirerek oyuncuların kendilerini tam bir off-road yıldızı gibi hissetmelerini sağlayacak:RV oyuncuların dünya turu sırasında evleri ve oyuncuları DiRT 2 dünyası ile biraraya getiren bir arayüz görevi görecek. Oyuncular bir yerden başka bir yere geçerken RV de başarılarınızı yansıtmak üzere güncellenecek ve ziyaret etmiş olduğunuz mekanlarda alabileceğiniz yeni eşyalar ortaya çıkacak.Oyun sırasında toplayacağınız etiket ve çıkartmalarla favori araçlarınızın görünümünü değiştirebilirsiniz.Oyuncular favori araçlarıyla oyun boyunca ayrılmayabilecekler, bunun için oyun içindeki para birimiyle satın alacakları yarış paketlerini araçlarına uygulayacak ve bu sayede farklı disiplinlerde yarışabilecekler (bir kere kullandıktan sonra atılan arabalara paydos)
70835;Air 5343 150 Mbps Kablosuz ADSL2+ Router Son sürat kablosuz baglanti ile duvarlari asmanin “N-Hizli” çözümü! Air 5343 ve sahip olduğu 802.11n teknolojisi ile 150 Mbps'ye varan hızlarda kablosuz veri taşıyın, video izleyin ve resimlerinizi İnternet'e yükleyin. Kablosuz 802.11b/g cihazlar ile geri dönük uyumlu olarak çalışabilen Air 5343, eski teknolojilere kıyasla 3 kata varan hızda kablosuz iletişim sağlar. MIMO (Multiple Input Multiple Output) teknolojisi ve 802.11n standardının getirdiği gelişmiş hata düzeltme sistemleri ile kablosuz ağınızdaki bağlantı problemleri ve paket kayıpları tarihe karışır. AirTies Mesh Teknolojisi ile betonarme duvarlara takılmayın! AirTies MESH Teknolojisi çok katlı betonarme yapılarda ve geniş alanlarda ortaya çıkan sinyal zayıflaması sorununu çözer. Kapsama alanını genişletmek için AirTies Air 5343 ve Air 5343'ye Mesh protokolü ile bağlanan AirTies kablosuz tekrarlayıcı cihazlarını kullanmak yeterlidir. Mesh Teknolojisi sayesinde uzun mesafelere ya da betonarme engellere bağlı olarak yaşanan sinyal zayıflaması önlenir. Ayrıca kablosuz kapsama alanı dilediğiniz kadar genişletilebilir. AirTouch ile tek bir tuşa dokunarak kablosuz ağınızı kurun! En Gelişmiş Kablosuz Güvenlik Sağlar: AirTouch sayesinde en üst seviyede güvenlik ayarlarını yapmak için tek yapmanız gereken cihazın üzerinde bulunan AirTouch tuşuna basmak. AirTouch teknolojisi arka planda en yüksek güvenlik ayarlarını otomatik olarak yapar. Kablosuz Ağın Sınırlarını Arttırır: AirTouch sayesinde Mesh Network kurmak ve kablosuz ağı genişletmek mümkündür. AirTouch ile kablosuz ağınıza yeni Erişim Noktaları (Access Point) ekleyerek kablosuz ağın sınırlarını genişletmek için bir uzmandan yardım almanıza gerek kalmaz. Tüm bu ayarları yapmak için tek yapmanız gereken kablosuz erişim noktalarının üzerinde bulunan AirTouch düğmelerine basmak. Böylece kablosuz ağınıza yeni erişim noktalarını (repeater) kolaylıkla ekleyebilir ve kablosuz ağınızı dilediğiniz kadar genişletebilirsiniz. Kablosuz Ağın Yönetimini Kolaylaştırır: AirTouch sayesinde bilgisayar ağınız üzerinde yaptığınız bazı değişiklikler otomatik olarak kablosuz erişim noktaları üzerinde paylaşılır. Bu özellik ile Mesh Network üzerinde kablosuz ağ şifresini değiştirmek istediğinizde, bütün erişim noktaları üzerinde tek tek ayar yapmanıza gerek kalmaz. Değişikliği tek bir kablosuz erişim noktası üzerinde yaptığınızda, bu değişiklik otomatik olarak diğer kablosuz erişim noktalarına iletilir. AirTouch ile kablosuz ağı yönetmek işte bu kadar kolay!! Tüm ağınızı tek bir noktadan kolayca kontrol edin ve güncel kalın! AirTies Network Asistanı, kullanıcıların kişisel bilgisayarlarında çalışan ve tüm kullanıcıların ağları üzerindeki ayarlarını yapıp gözlemleyebilecekleri bir uygulamadır. Teknik bilgi gerektirmeden her seviyeden kullanıcının rahatlıkla kullanabilmesi için tasarlanmıştır. Modeminizin Firmware'inde bir güncelleme olduğunda sizi bilgilendirir ve istemeniz halinde modeminizin Firmware'ini otomatik olarak günceller. Güncel Firmware'i yüklemek, modeminizden yüksek performansı almak ve en yeni teknolojilerden yararlanabilmek için gereklidir. Air 4310 150 Mbps Kablosuz Erisim Noktasi / Tekrarlayici Son sürat kablosuz bağlantı ile duvarları aşmanın “N-Hızlı” çözümü! Kablolu modeminizi kablosuz hale çevirmek mi istiyorsunuz? Evinizde AirTies modem var fakat sinyalini güçlendirmek mi istiyorsunuz? Evinizdeki AirTies olmayan modemin yaydigi zayif sinyali alip güçlendirmek ve kapsama alani sorununu çözmek mi istiyorsunuz? Cevap: Air 4310. Hangi çözümü ariyorsaniz arayin, herhangi bir ayar yapmak zorunda degilsiniz! Universal Repeater özelligi sayesinde evinizin her yerinde internete erisim saglayin! Evinizdeki modemin markasi ne olursa olsun modeminizin sinyal gücünü artirip kapsama alanine sorununu çözebilirsiniz. Tek yapmaniz gereken universal repeater özellikli tekrarlayicinizi kapsama alani içinde bir yerde konumlandirip sirayla modeminizin ve Air 4310’un üstündeki WPS dügmelerine basmak. Evinizin her yerinde baglanti kopmasi endisesi olmadan laptopunuz, tabletiniz ya da akilli telefonunuz ile güvenle internete baglanin! Son sürat kablosuz baglanti ile duvarlari asmanin “N-Hizli” çözümü! Air 4310 ve sahip oldugu 802.11n teknolojisi ile 150 Mbps’ye varan hizlarda kablosuz veri tasiyin ve Mesh teknolojisi ile kablosuz agin sinirlari genisletin. Kablosuz 802.11b/g cihazlar ile geri dönük uyumlu olarak çalisabilen Air 4310, eski teknolojilere kiyasla 3 kata varan hizda kablosuz iletisim saglar. AirTies MESH Teknolojisi ile betonarme duvarlara takilmayin! AirTies MESH Teknolojisi çok katli betonarme yapilarda ve genis alanlarda ortaya çikan sinyal zayiflamasi sorununu çözer. Kapsama alanini genisletmek için AirTies Air 4310 ve Air 4310’a Mesh protokolü ile baglanan AirTies kablosuz tekrarlayici cihazlarini kullanmak yeterlidir. Mesh Teknolojisi sayesinde uzun mesafelere ya da betonarme engellere bagli olarak yasanan sinyal zayiflamasi önlenir. Ayrica kablosuz kapsama alani dilediginiz kadar genisletilebilir. Kablolardan Kurtulmanin En Kolay Yolu Air4310 802.11n standardinda ve 1x1 MIMO (Multiple Input Multiple Output) yapisina sahip 2.4GHz frekansinda çalisan Kablosuz Erisim Noktasidir. Air4310’u mevcut kablolu aginiza (örnegin kablosuz özelligi olmayan ya da düsük hizlarda çalisan bir ADSL modem) takarak 150Mbps hizinda Koblosuz bir ag olusturabilirsiniz. Misafirler için ayri ve güvenli Kablosuz Ag VLAN (Virtual LAN) ve Çoklu SSID destegi sayesinde misafir kullanicilar kablosuz aga baglanip internete erisebiliyor, fakat özel bilgilerin bulundugu genel sirket agina erisemiyor. Bunun için tek yapmaniz gereken Air4310 üzerinde misafirler için ikinci bir kablosuz ag olusturup, bu kablosuz agi ayri bir VLAN olarak tanimlamak. Böylece misafirler sirket agindan farkli bir sanal ag üzerinden internete erisebilirken, sirket dosyalarina erisemiyor. AirTouch ile tek bir tusa dokunarak kablosuz aginizi kurun! En Gelismis Kablosuz Güvenlik Saglar: AirTouch sayesinde en üst seviyede güvenlik ayarlarini yapmak için tek yapmaniz gereke cihazin üzerinde bulunan “AirTouch” tusuna basmak. AirTouch teknolojisi arka planda en yüksek güvenlik ayarlarini otomatik olarak yapar. Kablosuz Agin Sinirlarini Arttirir: AirTouch sayesinde Mesh Network kurmak ve kablosuz agi genisletmek mümkündür. AirTouch ile kablosuz aginiza yeni Erisim Noktalari (Access Point) ekleyerek kablosuz agin sinirlarini genisletmek için bir uzmandan yardim almaniza gerek kalmaz. Tüm bu ayarlari yapmak için tek yapmaniz gereken kablosuz erisim noktalarinin üzerinde bulunan “AirTouch” dügmelerine basmak. Böylece kablosuz aginiza yeni erisim noktalarini (repeater) kolaylikla ekleyebilir ve kablosuz aginizi dilediginiz kadar genisletebilirsiniz. Kablosuz Agin Yönetimini Kolaylastirir: AirTouch sayesinde bilgisayar aginiz üzerinde yaptiginiz bazi degisiklikler otomatik olarak kablosuz erisim noktalari üzerinde paylasilir. Bu özellik ile Mesh Network üzerinde kablosuz ag sifresini degistirmek istediginizde, bütün erisim noktalari üzerinde tek tek ayar yapmaniza gerek kalmaz. Degisikligi tek bir kablosuz erisim noktasi üzerinde yaptiginizda, bu degisiklik otomatik olarak diger kablosuz erisim noktalarina iletilir. AirTouch ile kablosuz agi yönetmek iste bu kadar kolay!! Tüm aginizi tek bir noktadan kolayca kontrol edin ve güncel kalin! AirTies Network Asistani, kullanicilarin kisisel bilgisayarlarinda çalisan ve tüm kullanicilarin aglari üzerindeki ayarlarini yapip gözlemleyebilecekleri bir uygulamadir. Teknik bilgi gerektirmeden her seviyeden kullanicinin rahatlikla kullanabilmesi için tasarlanmistir. Cihazinizin Firmware’inde bir güncelleme oldugunda sizi bilgilendirir ve istemeniz halinde cihazinizin Firmware’ini otomatik olarak günceller. Güncel Firmware’i yüklemek, cihazinizdan yüksek performansi almak ve en yeni teknolojilerden yararlanabilmek için gereklidir.
70843;ASUS DSL-AC68U 600MBPS-1300MBPS VDSL DESTEKLİ KABLOSUZ-AC 4 PORT ADSL2+ MODEM Çift Bant Kablosuz-AC1900 Gigabit ADSL/VDSL Modem Router Yer tasarrufu sağlayan tek bir cihazın içinde DSL WAN portu ve geçiş yapılabilir Ethernet WAN/LAN portları barındıran çift amaçlı kablosuz router ve DSL modemİleriye dönük uyumluluk için ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumludur1900 Mbps'lik toplam veri hızı ile 4K/UHD video akışı, online oyunlar ve büyük bant genişliği gerektiren diğer görevler sorunsuz biçimde gerçekleştirilirKablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarırEvrensel hüzmeleme teknolojisine sahip AiRadar, sinyal gücünü optimize ederek kapsama alanını her yönde %150*'ye kadar arttırır ve 802.11a/b/g/n istemcileri ile geriye dönük uyumluluğa sahiptirÇok amaçlı USB 3.0 portu, USB 2.0'dan 10 kata kadar daha hızlı veri aktarımı ile dosya, yazıcı ve 3G/4G dongle paylaşımı ve medya akışı yapabilmenizi sağlarASUS AiCloud ile internet bağlantısına sahip herhangi bir bilgisayar, Android veya iOS cihazı ile ev ağınızdaki verilere erişebilir, senkronize edebilir, paylaşabilir ve oynatabilirsiniz Geleceğe hazır çok yönlü kullanım ve dünyanın en hızlı kablosuz hızı ASUS DSL-AC68U, 1900 Mbps'ye varan toplam çift bant veri hızı ile dünyanın en hızlı ADSL/VDSL Wi-Fi router'ıdır. 5GHz frekansında 802.11ac 1300 Mbps kablosuz veri hızı sağlarken, Broadcom® TurboQAM™ teknolojisi uyumlu cihazlarla 2,4GHz 802.11n performansını 450 Mbps'den 600 Mbps'ye çıkarır. ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumlu olan router, üstün özellikleriyle ileriye dönük uyumluluk da sunuyor. Kapsama alanını üst düzeye çıkaran üç harici anten ile evin her yerinde takılma oyun oynayabilir ve video akışı izleyebilirsiniz. Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip olan ASUS AiRadar, Wi-Fi kararlılığını arttırırken kapsama alanını da %150*'ye kadar genişletir. Üstelik evrensel hüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır.Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci ile çalışan DSL-AC68U, performansın ağdaki yoğunluk yüzünden düşmesini engellerken hem hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır. Böylece en yoğun ev ağlarında bile HD video oynatma her zaman beklemesiz, online oyunlar ve VoIP görüşmeler gecikmesiz, dosya indirmek ise kesintisizdir.Kullanımı kolay ASUSWRT grafik kullanıcı arayüzü, DSL-AC68U'nun gerçek gücünü ortaya çıkararak ağınızı optimize etmek için ayrıntılı kontrol seçenekleri sunar. 30 saniyede kurulum ve kolay trafik yönetimi sayesinde ağ yönetimine yabancı olanlar bile sofistike özelliklerden rahatlıkla yararlanabilir, usta kullanıcılar ise IPv6 desteği, çoklu SSID ve güvenli VPN erişiminin keyfini çıkarabilir. Tek cihaz, iki işlev DSL ve Ethernet WAN bağlantıları arasında seçim yapabilme olanağı sunan DSL-AC68U, modem artı kablosuz router ya da sadece kablosuz router olarak kullanılabilir. Yüksek düzeyde güç tüketen iki ayrı cihaz yerine tek bir cihaz kullanarak ihtiyaçlarınıza uyan modu seçebilir, enerji ve yer tasarrufu sağlayabilirsiniz. İster temel ev kurulumu ister gelişmiş bir kablosuz ağ için olsun, DSL-AC68U her durumda ihtiyacınız olan esnekliği size sağlar. Her türlü internet bağlantısı ile çalışır Her türlü internet bağlantısı ile çalışan DSL-AC68U, ADSL2, ADSL2+, ADSL ve VDSL de dahil olmak üzere tüm genel DSL bağlantı türlerini destekler. Ethernet WAN seçeneği sayesinde Ethernet bağlantısına sahip tüm kablolu ve fiber modemler ile de sorunsuz çalışır. Bu özellikleri sayesinde Internet Servis Sağlayıcılarını değiştirmeyi planlayan kullanıcılar için ideal bir çözümdür. Hızlı ve istikrarlı bağlantılar için iki CPU DSL-AC68U, çift CPU performansı ve esnekliği sunar. İkiz işlemcilerinden biri kablolu, diğeri ise kablosuz bağlantıları optimize eder. DSL-AC68U, kablolu VDSL/ADSL ile Wi-Fi ağlarını iki ayrı modülüne ayırıp her birine kendi işlemci gücünü vererek her iki bağlantı türünde de maksimum performans sunar. TurboQAM™ Wi-Fi hızlandırma ile dünyanın en hızlı AC Wi-Fi cihazı Gücünü 5. nesil Wi-Fi’dan (5G Wi-Fi) alan DSL-AC68U, yeni 802.11ac Broadcom yonga seti ile çok yüksek Gigabit kablosuz hızlara ulaşabiliyor. DSL-AC68U, 5 GHz bandında 1,3Gbps hıza ulaşarak mevcut 802.11n standardından 3 kat daha fazla hız sunuyor. Artırılan bant genişliği evinizdeki Wi-Fi performansını geliştirmek için gereken yüksek kapasiteyi sunuyor. Dizüstü ve masaüstü bilgisayarlar, tabletler ve akıllı telefonlar artık tamamen Wi-Fi tabanlı olduğu için yeni nesile şimdi geçip geleceğe şimdiden hazır olabilirsiniz. AiRadar %150% Wi-Fi kapsama alanı sunar ASUS AiRadar, daha fazla kapsama alanı, veri işlem hızı ve istikrar için hassas bir sinyal gönderimi güçlendirme teknolojisi kullanarak kablosuz aygıt bağlantılarını güçlendirir. Bağlantı gücü bulunduğunuz ortama göre değişkenlik gösterdiğinden, DSL-AC68U üç harici yüksek güçlü anten ve evrensel hüzmeleme teknolojisi sayesinde kablosuz cihaz konumlarını algılayarak iletimleri en hızlı ve stabil bağlantı gücüne göre optimize eder. Üstelik evrensel hüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır. En yüksek USB hızı ASUS DSL-AC68U kablosuz modem router, USB 3.0 portu ile donatılmıştır. USB 3.0 teknolojisi, USB 2.0'a kıyasla on kata kadar daha hızlı aktarım sağlar. Çok sayıdaki uyumlu cihaz ile 3G/4G bağlantı paylaşımı, ASUS AiDisk uzaktan dosya erişimi ve içerik akışının yanı sıra FTP, HTTP ve UPnP sunucu işlevleri kolaylıkla ve büyük bir hızla gerçekleştirilir. En önemlisi, indirme işlemi ve yazıcı paylaşımı bilgisayar kapalıyken bile 7/24 yapılabilir. Donanım NAT özelliği ile Gigabit Internet tarama Güçlü bir donanım NAT hızlandırma motoru ve dahili Gigabit Ethernet ile donatılan DSL-AC68U kablosuz modem router, 900Mbps'nin üzerinde WAN'dan yerel ağa işlem hacmi ile eksiksiz Gigabit performansı sunar. Bu, yazılım tabanlı geleneksel NAT Gigabit router'lardan 4,5 kat daha fazladır. Bu, hızlı Internet bağlantılarında veri darboğazları oluşması olasılığını azaltır . Senkronize et. Paylaş. Oynat. İstediğinizde dünya karşınızda ASUS AiCloud sayesinde Internet bağlantınız olan her an ve her yerde verilerinize bağlanabilirsiniz. Ev ağınız ile online Web depolama hizmetini* birbirlerine bağlayarak iOS veya Android akıllı telefonunuzdaki AiCloud mobil uygulaması ya da bir Web tarayıcıdaki özel URL aracılığıyla ev ağınıza ulaşmanızı sağlar. Daha da iyisi, yeni Router-to-Router Sync işlevi ile verilerinizi diğer uyumlu ASUS router'lara bağlı olan depolama aygıtları ile de senkronize edebilirsiniz— bunu yapmak senkronizasyon için bir klasör seçmek kadar kolay. Arkadaşlarınız ve ailenizle paylaşmak hiç bu kadar kolay olmamıştı! ASUSWRT ile gelişmiş kontrol ve optimizasyon ASUSWRT Dashboard arayüzü ağ kurulum, izleme ve kontrol uygulamalarını bir araya getiriyor. Ağ performansınızdan maksimum verim almanızı sağlayan 30 saniyede kurulum, çoklu cihaz algılama ve esnek ayar seçeneklerinin yanı sıra, veri bütünlüğünü ve sürücü sağlığını doğrulamak için router'lara bağlı USB depolama aygıtlarını daha hızlı tarar. Çift WAN sayesinde bir router üzerinde iki bağlantı/ISP sahibi olursunuz; yük dengesi ve yönlendirme modu ile Internet erişiminiz daha istikrarlı ve kesintisiz olur. Çok fazla oyun oynuyor veya vaktinizin çoğunu Internet üzerinden video izleyerek mi geçiriyorsunuz? Bağlantınızı hangi şekilde kullanıyor olursanız olun, DSL-AC68U’nun hizmet kalitesi (QoS – Quality of Service) hangi işlem için ne kadar bant genişliği ayıracağınızı ayarlamanızı mümkün hale getiriyor. Buna ek olarak ağ trafiğinin durumunu rahat anlaşılabilir grafik arayüz ile görebiliyorsunuz Tablet, akıllı telefon ve bilgisayarınızda 3 adımda kolay kurulum ASUS router'ınızı 30 saniyeden* kısa zamanda ve sadece 3 basit adımda kurmak için akıllı telefon, tablet veya bilgisayarınızı kullanın. Tek yapmanız gereken kabloları router'a bağlamak, bir Web tarayıcısı açmak ve sizi bir an önce Internet'e bağlayacak olan kurulum sihirbazını takip* Kurulum süresi ASUS tarafından test edilmiş ve doğrulanmıştır. Gerçek süre, Internet Servis Sağlayıcı, bağlantı türü, konum ve diğer faktörlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Tam güvenlik ve gizlilik sağlayan VPN sunucu ve VPN istemci desteği DSL-AC68U, ev ağınıza veya internete gizli ve güvenli biçimde erişmenizi sağlayan basit bir VPN sunucu ve VPN istemci kurulumu sunar. DSL-AC68U'da, ücretli VPN hizmetlerine veya özel bir VPN sunucusuna gerek kalmadan PPTP ve OpenVPN protokol desteği ile kolaylıkla VPN sunucusu kurabilirsiniz. DSL-AC68U, PPTP ve L2TP protokolleri aracılığıyla her birine VPN yazılımı yüklemenize gerek kalmadan ağ bağlantılı cihazlarınızı VPN-etkin istemcilere dönüştürebilmenizi de sağlar. İçerikleri İstediğiniz Yerde İndirip Oynatın Download Master ve gelişmiş medya sunucusu, bilgisayar, tablet, PS4, Xbox ve akıllı TV gibi çeşitli uyumlu cihazlar üzerinden router'a bağlı USB aygıtında yer alan multimedya dosyaları indirme ve oynatma imkanı sağlıyor. Download Master ile bilgisayarınız kapalıyken de dosya indirebilir ve indirme durumunu uzaktan yöneterek takip edebilirsiniz. Misafir Network Erişimi ile Güvenli Wi-Fi Ağı DSL-AC68U, 2,4 GHz ve 5 GHz bantlarında dörder adet ayrı ağa destek vererek kullanıcıları izinsiz erişim ve virüs saldırılarından korur. Ebeveyn kontrolü ile de çocuklarınızın bilgisayara erişim zamanlarını ayarlayabilirsiniz. *Gerçek Performans Servis Sağlayıcınızın Hizmetine Göre Farklılık Gösterebilir.**Tasarım ve Yenilik Ödülü jürilere sunulan açıklayıcı materyallere dayanmaktadır.
71125;Ağırlık (Gr.)115 Boyut (mm.)132.4 x 65.5 x 6.7 ŞebekeGSM 850 / 900 / 1800 / 1900, HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100 Veri BağlantısıHSDPA, 42 Mbps, HSUPA; LTE-A, Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac, dual-band, Wi-Fi Direct, DLNA, Wi-Fi hotspot, BT v4.0 Çift SIM Kart İŞLETİM SİSTEMİ & İŞLEMCİİşletim SistemiAndroid 4.4 KitKat İşlemci HızıQuad-core 1.8 GHz Cortex-A15 & Quad-core 1.3 GHz Cortex-A7 Çift Çekirdekli İşlemci 4 Çekirdekli İşlemci 8 Çekirdekli İşlemci EKRANİç Ekran4.7'' Super AMOLED (1280x720) Dokunmatik KAMERAArka Kamera (Asıl)12 MP CMOS AF, LED Flaş Ön Kamera2.1 MP CMOS VideoMP4, M4V, 3GP, 3G2, WMV, ASF, AVI, FLV, MKV, WEBM Flaş HD Video Kaydedici BAĞLANTI3G Görüntülü Görüşme 3G Data Wi-Fi GPS Bluetooth TV Out USB HAFIZADahili Hafıza32 GB + 2 GB RAM Arttırılabilir HafızaYOK SES & MÜZİKRadyo Müzik ÇalarMP3, M4A, 3GA, AAC, OGG, OGA, WAV, WMA, AMR, AWB, FLAC, MID, MIDI, XMF, MXMF, IMY, RTTTL, RTX, OTA 3.5mm Kulaklık Girişi DİĞERNavigasyon MesajlaşmaChatON, SMS/MMS, Video Messaj (H.263+AMR NB, MPEG4) E-Posta, Active Sync, Bluetooth Messenger, SSM Push IM JavaJAVA MIDP Emulator Doküman Görüntüleyebilme Ekstralar1,860mAh Uzun Ömürlü Batarya, Metal Çerçeve, Gelişmiş kamera özellikleri Parmak İzi Okuyucusu, Kalp Atış Sensörü, Çoklu Pencere, Samsung Apps, Hareket Sensörü, Active Sync, ChatON Ücretsiz Mesajlaşma Servisi, Doküman Görüntüleme
71633;2400W6 Bar310 gr/dk Turbo Buhar120gr/dk sürekli buharAnti-Kireç sistemi1,8lt su kapasitesiOtomatik kapanmaDikey ütüleme
71875;EDIFIER Image Series Aurora Tutku Pembesi 22W RMS 2.1 Notebook Ses Sistemi Detay Bilgisi Edifier Aurora 2.1 Tutku Pembesi Ses SistemiDizüstü veya PC, MP3 çalar, dijital medya, iPod ve iPhone için mükemmel bir arkadaştır. Fırçalanmış alüminyum kaplamalı 15 Watt'lık subwoofer ve buna eşlik eden 2 adet 3.5 Watt'lık uydular size harika bir ses deneyimi sunar. 10 farklı rengi ile kendinize en uygun rengi seçebilir, renkli karakterinizi yansıtabilirsiniz. Şarkı çalmayı ana cihaz üzerinden kontrol ederken, uydu üzerindeki butonlar ile sesi kontrol edebilirsiniz.Edifier Aurora, farklı tasarımı ve görüntüsüyle 2009 Yılı Reddot Tasarım Ödülünü kazanmayı başarmıştır.Edifier Patentli I.D.C. (Intelligent Distortion Control) ile sistem girişine aşırı yüklenme sırasında otomatik dengeleme ve koruma özelliği ile her türlü müzikte en iyi sonuçları alırsınız. Gerçek 22W RMS DeğeriGelişmiş tasarım ve manyetik korumalı metal örgü ızgaralı küresel uydu hoparlörleri ile Aurora size görsel bir zenginlik sunar. Toplamda gerçek 22 Watt lık ses çıkışı; Notebook, Mp3 çalar, iPod, iPhone gibi mobil cihazlarınız için yeterli ses gücünü sağlar. Küçük boyutları ve boyutlarından beklenmeyen ses performasına sahip Edifier Aurora' yı yanınızdan hiç ayırmak istemeyeceksiniz. Bağlamak ve Kullanmak Çok KolaySubwooferın arkasında bulunan DC 12V güç girişi çalışması için yeterlidir. 3.5" lik Line-In girişi neredeyse tüm ses çıkışına sahip cihazlarını bağlamaya yarar. Uydunun üzerinde yer alan artı "+" ve eksi "-" tuşları ses şiddetini belirlemek için tasarlanmıştır. Bu düğmelere eş zamanlı olarak basıldığında sistem kendini sessize alır. Sistemi tekrar çalıştırmak istediğinizde iste artı "+" ve eksi "-" düğmelerinden birine basmanız yeterlidir.Özellikle tasarımıyla dikkatleri üzerine çekmeyi başaran Aurora, ses kalitesiyle de oldukça başarılı bir hoparlör setidir. THD Nedir?THD(Total Harmonic Distortion - Toplam Harmonik Bozulma) değeri, elektronik bir cihazda, tüm bileşenlerin oluşturduğu harmonik bozulma oranını ifade eder. Bu değer ne kadar yüksekse, bozulma/deformasyon o kadar yüksek; ne kadar düşükse bozulma/deformasyon o kadar düşük olur. Edifier, tüm ürünlerinde sektör standartlarının üstünde olan %10 gibi oldukça düşük bir THD değeri kullanır. Bu nedenle, Edifier ürün ambalajı üzerinde gördüğünüz WATT değerleri tamamen gerçek olup, Edifier ürünlerinden aldığınız sesin mükemmel derecede berrak ve temiz olmasını sağlar. Ses sistemlerinden alacağınız verim, sadece WATT değerlerine değil, aynı zamanda THD değerlerine bağlıdır. Edifier, yüksek WATT değerlerine ulaşmak için THD değerini arttırmaktansa, tüm ürünlerinde THD değerini %10'da tutarak, maksimum ses kalitesi sunmaktadır.
72009;null
72731;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Xperia Z2, anı unutulmaz kılar Xperia Z2 ile tanışın. Daha önce hiç olmadığı gibi fotoğraf ve video çekmenize olanak sağlayan bir Android telefon. Her zaman geriye dönüp bakacağınız anlar için. Daha çok piksel. Daha büyük sensör. Harika sonuçlar. 20,7 megapiksel çözünürlüğü ve standart akıllı telefonlardakinden %30 daha büyük sensörüyle, Xperia Z2 Android telefon, kompakt dijital kameralarımıza eşdeğerdir. Çok canlı ve çok net görüntüler elde edilir. Full HD’nin dört katı net videolar Xperia Z2 birinci kalite 4k video kaydetmenizi olanaklı kılarak o özel anı harika, çok yüksek tanımlı olarak yeniden yaşamanızı sağlar. Dinamik sesin canlı görüntüleme ile birleştiği ürün Yalnızca istediğinizi işitin Çok kalabalık bir trende. Her hafta yolculuk edenlerle dolu bir uçakta. Veya ofis en yoğun zamanındayken. Bu Android telefon, stereo hoparlörlere ve gürültü giderme teknolojisine sahiptir; böylece nerede olursanız olun MDR-NC31EM gibi şık bir kulaklıkla net ve yüksek sesli müzik dinleyebilirsiniz. Sinemadaki gibi. Cebinizde. Dünyanın ilk Live Colour LED ekranına sahip büyük, yüksek çözünürlüklü 5,2 inç Full HD ekranı sayesinde kendinizi aksiyonun bir parçasıymış gibi hissedin. Her zaman şaşırmaya hazır olun Yağan yağmurun altında ıslak parmaklarla şarkıları değiştirin. Bu oldukça dayanıklı Android telefon hem suya dayanıklı hem de toza dayanıklıdır. Öyleyse hiç durmayın, her zaman ve her yerde keyfini çıkarın. Öyle hızlıdır ki, sizi beklemek zorunda kalır Gecikmesiz kullanıcı arayüzü. Deklanşörsüz tarama. Ve sıfır yükleme süresi. En son dört çekirdekli işlemci tartışmasız çok hızlı ve sorunsuz bir kullanıcı deneyimi sunarken tüm bunları olağanüstü bir pil ömrü ile yapar. Bir sürü uygulama yüklüdür Video kaydetmenizi ve ağır çekim efektleri uygulamanızı sağlayan Timeshift’ten, harika bir flu efektle fotoğraf çekmenizi sağlayan netliği değiştirilmiş arka plana kadar. Xperia Z2, etkileyici bir yenilikçi kamera uygulamaları yelpazesine sahiptir. Bunların tümü, kamera deneyiminizi her yönden en üst düzeye çıkarmak içindir. Ürün Özellikleri Genel Özellikleri İşlemci Hızı Quad-core 2.3 GHz İşletim Sistemi Android Resimli Telefon Defteri Var Java Desteği Var Eller Serbest Konuşma(Handsfree) Var Hesap Makinesi Var Ajanda Var Şebeke 850 / 900 / 1800 / 1900 Boyutlar 146.8 x 73.3 x 8.2 mm Belge Görüntüleyici Var GPS-Navigasyon Desteği Var Ses Kayıt Var Titreşim Var Bağlantı Özellikleri Bluetooth Var EDGE Var E-mail Desteği Var WAP Var PC Senkronizasyonu Var HSDPA Var Wi-Fi Var Tv Çıkışı Yok 3G Var Ekran Özellikleri Ekran Çözünürlüğü 1080 x 1920 pixels Ekran Boyutu 5.2" Ekran Renk Çözünürlüğü 16M Kamera Özellikleri Kamera Çözünürlüğü 20.7 Mp Ön Kamera Var Kamera Zoom Var Sesli Video Kayıt Var Video Oynatma Var Entegre Flaş Var Hafıza Özellikleri Telefon Hafızası 16 GB Arttırılabilir Hafıza 128 GB'a Kadar Eğlence Radyo FM radio MMS Var Zil Tipi MP3/eAAC+/WAV/Flac player Güç Özellikleri Bekleme Süresi 690 saat Konuşma Süresi 16 saat Pil Türü Li-Ion Pil Gücü 3200 mAh Satış & Satış Sonrası Garanti Süresi 2 Yıl Bilgilendirme ► Ürün özellikleri, üretici-distribütör firmalar ve çeşitli internet kaynaklarından alınmıştır. ► Paket içerikleri üretici-distribütör firmalar tarafından haber vermeksizin değiştirilebilir. Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Kredi kartları hakkındaki yeni yönetmelik doğrultusunda 1 Şubat 2014 tarihi itibariyle maksimum taksit sayısı 9 ile sınırlandırılmıştır. Telekomünikasyon ve kuyumla ilgili harcamalarda taksit uygulanamayacaktır.
72884;Teknik Özellikler ADET 2 adet	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
73036;<!-- Ürün Detayı --> Teknik Özellikler : Marka OKI Model Şerit 5720-5790 Şerit (44173405) Uyumluluk - Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> Bu kategori altında karşılaştırma yapılamıyor. <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 26,55 TL 79,65 TL Axess ile 6 taksit 13,28 TL 79,65 TL Axess ile 9 taksit 8,76 TL 78,86 TL AsyaCard ile 3 taksit 26,62 TL 79,86 TL AsyaCard ile 9 taksit 8,81 TL 79,25 TL CardFinans ile 3 taksit 26,85 TL 80,55 TL CardFinans ile 6 taksit 13,67 TL 82,04 TL CardFinans ile 9 taksit 9,29 TL 83,57 TL Bonuscard ile 3 taksit 26,75 TL 80,24 TL Bonuscard ile 6 taksit 13,47 TL 80,82 TL Bonuscard ile 9 taksit 9,05 TL 81,41 TL Parafcard ile 3 taksit 26,64 TL 79,91 TL Parafcard ile 6 taksit 13,28 TL 79,65 TL Parafcard ile 9 taksit 8,85 TL 79,65 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 26,84 TL 80,53 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 13,60 TL 81,61 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 9,15 TL 82,39 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 78,47 TL 78,47 TL Maximum ile 3 taksit 26,48 TL 79,45 TL Maximum ile 6 taksit 13,28 TL 79,65 TL Maximum ile 9 taksit 8,85 TL 79,65 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 26,86 TL 80,58 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 13,22 TL 79,29 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 9,28 TL 83,50 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 8,91 TL 80,19 TL Worldcard ile 3 taksit 26,81 TL 80,43 TL Worldcard ile 6 taksit 13,54 TL 81,22 TL Worldcard ile 9 taksit 9,18 TL 82,59 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 78,47 TL Banka havalesi / EFT 78,47 TL Kredi kartı ile tek ödeme 78,47 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
74972;Mac mini Boyundan büyük işler başarır. 19,7 santimetrekarelik gövdesine bütün bir Mac deneyimini sığdıran Mac mini, muhteşem bir güce ve ekonomik bir fiyata sahip. Sadece ekranınızı, klavyenizi, farenizi takın ve büyük işler başarmaya hazır olun. Bir masaüstünden beklediğiniz her şeye yetecek büyüklükte. Mac mini; dördüncü nesil Intel Core yardımcı işlemciler, yüzde 50’a kadar daha hızlı flash depolama seçeneği ve geçmiş modellere göre üç kat daha hızlı wireless performansıyla günlük alışkanlıklarınızı daha da kolaylaştırıyor. Intel Iris Graphics veya Intel HD Graphics 5000 sayesinde, önceki nesle göre yüzde 90 daha hızlı grafik performansı sunuyor. Mac mini, Thunderbolt 2 ve HDTV desteği gibi muhteşem bağlantı özellikleriyle hayalinizdeki kurulumun tam ortasında. Küçük şampiyon. Tek parça alüminyum bloktan üretilen Mac mini, sadece Mac’lere özgü o kusursuz ve benzersiz görünüme sahip. Yüksekliği dört santimden ve ağırlığı 1350 gramdan az olan Mac mini, sadeliği fonksiyonellikten ödün vermeden sunuyor. Ve Mac mini, hâlâ dünyanın enerji verimliliği en yüksek masaüstü bilgisayarı. ENERGY STAR gereksinimlerini sadece karşılamakla kalmıyor; onların tam yedi kat üstüne çıkıyor. Böylesine kompakt bir bilgisayarınız olduğunda düşünmeniz gereken tek şey var: Masanızın üzerinde kalan boş alanı nasıl doldurmak istediğiniz OS X Yosemite. Dünyanın en gelişmiş masaüstü işletim sistemi. Göz alıcı bir görünüme sahip, kullanıcı dostu ve Mac'inizin donanımından tam kapasitede verim alması için tasarlanan OS X Yosemite, dünyanın en gelişmiş masaüstü işletim sistemi. Her gün gerçekleştirdiğiniz şeyler için harika bir uygulama koleksiyonuna sahip. Üstelik Mac’inizin ve iOS aygıtlarınızın birbirleriyle harika bir uyum içinde çalışmasını sağlıyor Çalışmak ve eğlenmek için muhteşem yerleşik uygulamalar. Her yeni Mac; iPhoto, iMovie, GarageBand, Pages, Numbers ve Keynote ile birlikte gelir. Dolayısıyla, kutuyu açtığınız andan itibaren yaratıcı ve üretken olmaya başlayabilirsiniz. Bu uygulamaların tümü, OS X Yosemite’nin göz alıcı tasarımına uygun bir şekilde güncellenmiştir. Ayrıca e-posta okumak, internette gezinmek, metin mesajları göndermek ve FaceTime aramaları yapmak için de harika uygulamalara sahipsiniz. Hatta yeni uygulamalar bulmak için bile bir uygulamanız var.
75197;Ürün Hakkında Standartlar : IEEE 802.11n, IEEE 802.11g, IEEE 802.11a, IEEE 802.11bArabirim : USB 2.0: 480 Mbps USB 2.0 teknolojisi; USB 1.1 ile geriye dönük uyumluKablosuz Ağ Hızı : 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 24, 36, 48, 54 Mbps (802.11b/g) 6,5 - 300 Mbps (802.11n) Frekans Aralığı : ETSI 2400 MHz - 2.483 MHz (3’ü örtüşmeyen 13 kanal) 5.150-5.250 (UNII1), 5.250-5.350 (UNII2), 5.475-5.725 (Mid Band UNII), 5.725-5.825 (UNII3). Kablosuz Aktarım Gücü : 20dBm EIRPDahili Anten : 2x dâhili Alış Hassasiyeti : WEP, WPA, WPA2, 802.1x desteği İşletim Sistemi : Windows XP (32/64bit), Windows Vista (32/64bit), Windows7 (32/64 bit) Açıklama/Diğer : Düşük enerji tüketim modu WMM (Kablosuz Multimedya) desteği DPT (Direkt Paket İletim) özelliği Bilgi Notu : 80 mm x 25 mm x 11,5 mm, ağırlık: 16 gr,
75374;3G:Yok
75524;Ürün Hakkında 30x optik zoom, Sony G Lens 20,4 MP, Exmor R CMOS sensör, Bionz Xgörüntü işlemcisi Wi-Fi özelliği ile video ve fotoğrafları telefonagönderme Akıllı Aktif mod ile hareketli sahnelerde bile netgörüntüler 3inç 921k nokta LCD ekran GPS özelliği sayesindefotoğraflara konum bilgisi ekleme
75531;Ürün Hakkında Genel Bakış Basitlik ve şıklığın bir araya geldiği 20 megapikselçözünürlüğe sahip COOLPIX S2800 ile harika fotoğraflar çekmek çocukoyuncağı. Sizi aksiyonun tam kalbine götürecek 5x optik zoom yapabilenbir objektife sahip, her yere götürebileceğiniz incecik fotoğrafmakinelerinden biridir. Gülümsediklerinde veya gözlerinikırptıklarında sizi uyaran Akıllı Portre Sistemi ile arkadaşlarınızı veaile üyelerinizi en fotojenik halleriyle çekin; Gelişmiş BüyüleyiciRötuş ile dişleri beyazlatın veya makyaj efekti ekleyin. Otomatik SahneSeçimi tüm ayarları sizin yerinize optimize ettiğinden, size yalnızcadüğmeye basmak kalır. HD film kayıt özelliğiyle çocukları ve evcilhayvanları video yıldızı yapın ve 6,7-cm/2,7-inç'lik büyük ekrandakolay çekim ve izleme imkanının keyfini çıkarın. COOLPIX S2800: Hayatıyaşarken yakalamak için sade fotoğraf makinesi.
75725;Corsair 4GB Value DDR3 1333MHz CL9 Tek Modül Ram (CMV4GX3M1A1333C9) Açıklaması <!--br--><!-- Açıklama --> Corsair 4 GB Tek Modül Ram Corsair, özellikle yoğun işlem gerektiren uygulamalar ve oyunlarda ihtiyaç duyulan üst seviye bellek ürünleri ile tanınmış dünyaca ünlü bir bellek ürünleri üreticisidir. Ancak tüm bilgisayarlar yoğun işlem gücü gerektirmez. Bazı bilgisayar kullanıcıları, bilgisayarlarını daha basit ofis uygulamaları için kullanırlar ve yoğun işlem gücüne ihtiyaç duymazlar. İşte bu tür ihtiyaçlar için geliştirilmiş olan Corsair 4 GB Tek Modül Ram, Corsair'in üst seviye ürünlerindeki güvenilirlik, kalite ve perfrormans özelliklerini daha az işlem gücüne ihtiyaç duyan kullanıcılar için yine bir arada sunmaktadır. Corsair tüm AMD veya INTEL masaüstü sistemlerinde çalışmayı garanti eder. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Corsair Value 4GB Ram Özellikleri MarkaCorsairÜrün KoduCMV4GX3M1A1333C9EAN Kodu0843591010061Kullanım AlanıMasaüstüBellek TipiDDR3Kapasite4 GBModül SayısıSingle (Tek)Bellek Hızı1333 MHzVoltaj1.50 VGecikme DeğeriCL9SoğutucuHayır / YokGaranti SüresiÖmür Boyu <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Bellek Tipi DDR3 Çalışma Hızı 1333 MHz Gecikme Süresi CL9 Pin Sayısı 240 Pin Satış Şekli Tek Modül Kullanım Alanı Masa Üstü Bellek Kapasitesi 4 GB Yazma Hızı - Marka Corsair Garanti Süresi Ömür Boyu <!-- özellikler tablosu bitti -->
76163;null
76685;iPad Air 2 Havada değişim rüzgarları esiyor. O kadar yetenekli ki, elinizden bırakmak istemeyeceksiniz. O kadar ince ve hafif ki, bırakmanız gerekmeyecek. iPad’i tasarlarken, her zaman sanki bir paradoks gibi görünen bir hedefe ulaşmaya çalıştık: Çok güçlü, ama varlığını bile unutacağınız kadar ince ve hafif bir aygıt yaratmak istedik. Yani size zorluk çıkarmadan, olağanüstü şeyler yapmanıza yardımcı olacak bir aygıt. iPad Air 2 ile amacımıza ulaştık. Ve daha da ötesine. Sadece daha ince bir ekran değil. Daha iyi bir ekran. iPad Air 2’nin şaşırtıcı incelikteki silüetini oluşturabilmek için, işe daha önce üç katmanlı olan Retina ekranı tek bir katmanda birleştirip yeniden tasarlayarak başladık. Böylece ekran sadece incelmekle kalmadı; daha canlı renklere ve daha yüksek kontrasta sahip, daha da iyi bir ekran haline geldi. Ardından, yansıma önleyici kaplamayı ekledik. Bu da iPad Air 2’nin dünyanın yansıtma oranı en düşük ekranına sahip olmasını sağladı. Olağanüstü güç. Olağanüstü incelik. iPad Air 2 sadece daha ince değil, çok daha güçlü. İşe, önceki çipe göre çok daha iyi bir CPU ve grafik performansı sağlayan yeni bir çip tasarlayarak başladık: A8X. Ve 64 bit mimari, iPad Air 2’nin birçok kişisel bilgisayar kadar güçlü olmasını sağladı. Tüm gün boyunca çalışmanıza, oyun oynamanıza, internette gezinmenize ve alışveriş yapmanıza imkan veren 10 saatlik pil ömrüyle, enerji verimliliği de yüksek bir aygıt yarattık. Güvenliğiniz için eşsiz bir tasarımı temel aldık: Parmak izinizi. iPad Air 2, çığır açan Touch ID teknolojisine sahip. Ve doğanın en mükemmel parolasını, yani parmak izinizi kullandığı için, size benzeri görülmemiş bir güvenlik düzeyi sunuyor. iPad Air 2’nizin kilidini sadece tek bir dokunuşunuzla açabilirsiniz. Ama Touch ID ile daha fazlası da mümkün. iTunes ve App Store’dan güvenle alışveriş yapabilirsiniz. iPad kılığına girmiş iki harika kamera. iPad Air 2’deki yeni iSight kamera, gelişmiş optik sistemi, geliştirilmiş sensörü ve Apple tasarımı güçlü sinyal işlemcisiyle, bugüne kadar tasarladığımız en iyi iPad kamerası. Ve panorama, hızlandırılmış video, ağır çekim, arka arkaya çekim ve zamanlayıcı modu gibi yeni özelliklere de sahip. Ön yüzdeki FaceTime HD kamerayı da yeniden tasarladık; onu, loş ışıklı ortamlarda daha iyi bir performans gösterebilmesi için, geliştirilmiş bir sensör ve daha büyük piksellerle donattık. Tüm bunların sonucunda ne mi oldu? Tüm fotoğraflarınız, videolarınız, hatta görüntülü aramalarınız ve selfie’leriniz mükemmel görünüyor. Daha hızlı wireless. Beklemekten sıkılanlar için beklenmedik bir wireless hızı. iPad için özel olarak tasarlanan uygulamalar. Ve onunla yapmak istediğiniz her şey için. iPad Air 2, internette gezinmek, e‑postalarınızı kontrol etmek, filmlerinizi veya fotoğraflarınızı düzenlemek, raporlar yazmak ve kitap okumak gibi düzenli olarak yaptığınız şeyler için kullanacağınız güçlü uygulamalarla geliyor. Üstelik App Store’da, iPad’in büyük Retina ekranı için özel olarak tasarlanmış, yani sadece genişletilmiş telefon uygulamaları olmayan yüz binlerce uygulama bulunuyor. Yani fotoğrafçılıktan oyuna, seyahatten bütçe yönetimine dek her şey için, daha iyisini yapmanızı sağlayacak uygulamalar da bulabiliyorsunuz. iOS 8 ve iPad Air 2. Güçlü bir birliktelik. iOS 8, iPad Air 2’yi daha da vazgeçilmez kılan özellikleriyle bugüne kadarki en gelişmiş mobil işletim sistemi. Devamlılık özelliği ile bir aygıtta başladığınız bir projeyi başka bir aygıtta bitirebilirsiniz. Aile İçi Paylaşım özelliğini kullanarak filmlerinizi, kitaplarınızı, müziklerinizi ve uygulamalarınızı ailenizin altı üyesiyle istediğiniz gibi paylaşabilirsiniz. iCloud Drive sayesinde her tür belgeyi güvenli bir şekilde depolayabilir ve bu belgelere istediğiniz aygıttan erişebilirsiniz. Aslında, iOS 8’in her özelliği, güçlü A8X çipten, ultra hızlı Wi‑Fi teknolojisinden ve yüksek çözünürlüklü Retina ekrandan tam olarak yararlanarak iPad Air 2 ile harika çalışacak şekilde tasarlandı. Kapaklar bile daha parlak. Her anlamda. iPad Air 2’nin her pikselini Smart Cover veya Smart Case ile koruyun. Yedi yeni parlak renk seçeneğiyle gelen Smart Cover, dayanıklı poliüretandan üretilmiştir. Zengin anilin boyalı deriden üretilen Smart Case ise, iPad’inizin hem önünü hem arkasını korur.
77789;Sony HDR-CX240EB AVCHD Memory Video Kamera Uzman Görüşü Filmlerinize hak ettiği ayrıntıyı verin Hayatı gördüğünüz gibi yakalayan CX240E Handycam®; güçlü BIONZ X görüntü işlemcisi, Exmor R CMOS sensörü ve geniş açılı Zeiss objektifi bulunur. Daha kaliteli, daha hızlı çekim Yeni görüntü işlemcisi olan hızlı ve güçlü BIONZ X, görüntünün genelinde parazit seviyelerini düşürür. Ayrıntılı Exmor R CMOS sensörle birlikte çalışarak sahnenin her yönünü hassas, doğal ayrıntılarla gerçeğine sadık şekilde üretir. ZEISS lens ile kadrajı doldurun Yakın çekim yaparken veya büyütürken, olağanüstü hassasiyetle ve netlikle sahneyi yakalayın. Zeiss tarafından 29,8 mm geniş açılı Vario-Tessar objektif tüm görüntüyü gerçekçi şekilde sunar. Daha çok yaklaşın Yakın çekim yapmanız mı gerekiyor? Bu CX240E ile hiç sorun değil. 27x optik ve 54x Net Görüntü Zoom ile netliği kaybetmeden bu paha biçilmez anları yakınlaştırmanızı sağlar. Tek seferde iki saatten fazla çekim yapın Video kameranın X Tipi pille 130 dakikaya kadar kesintisiz kayıt süresi elde edebilirsiniz. Yani böylece hiçbir anı kaçırmazsınız. Görüntü sabitlemeyle titremeyen videolar Sony video kamera ile hareket halindeyken titreme ve sarsıntı olmadan çekim yapın. Dahili SteadyShot, hareket sensörlerini kullanarak kayıt sırasında hareketi telafi eder. Bunun sonucunda akıcı, sabit çekimler elde edilir. Aksiyonu takip edin Çekim yaparken işi şansa bırakmayın. 6,8 cm (2,4 inc) 230k Clear Photo LCD ekran, mükemmel kontrasta sahip net, parlak görüntüler ve geniş görüntüleme açısı sunar. İki Film Birarada Çift Video Kaydı, aynı anda iki formatta kayıt yapar. Yüksek kaliteli çekim için AVCHD ve kolay çevrimiçi paylaşım için MP4 formatında kayıt yapın. Sony CX240EB fiyatını ve Sony CX240EB yorumlarını inceleyebilir, dilerseniz foto & kamera kategorisinden yarı profesyonel fotoğraf makinelerine, SLR fotoğraf makinelerine, video kameralara, fotoğraf makineniz için objektif, flaş, taşıma çantası ve tripodlara gözatabilirsiniz.
77798;null
77804;Nikon Coolpix S5200 Kırmızı Wi-Fi Dijital Fotoğraf Makinesi Uzman Görüşü Bir anda inanılmaz fotoğraflar paylaş Dahili Wi-Fi ® kolayca, her yerde çekim paylaşımı için Coolpix S5200 dünyanızı güzel görüşlerini paylaşmak için her zamankinden daha kolay hale getirir. Büyük bir çekim ve anında uyumlu akıllı telefon, tablet veya herhangi bir uyumlu Wi-Fi ® cihaza gönderebilirsiniz. Daha sonra metin, bu e-posta için akıllı cihazı kullanmak ya da favori sosyal ağ veya fotoğraf albümü normalde online görüntüleri paylaşmak aynı şekilde siteler paylaşılan yükleyin. Arkadaşlarınız ve aileniz paylaşmak çekim hayran kalacaksınız! Üstün düşük ışık performansı Yüksek performanslı CMOS görüntü sensörü bir flaşsız çekim yapmanızı sağlar Düğün, konser, flash normal patlar partilerin en yerlerde flaşsız çekim hayal edin. Bunu yakalamak için bir an kesmek zorunda kalmazsınız ve fotoğraf ve HD video bellek için daha doğal ve gerçek bakacağız. Coolpix S5200 çoğu durumda, flaş kullanmadan isteğe bağlıdır, bu düşük ışık koşullarında çok iyi bir performans sergiliyor. Tabii ki, aydınlatma son derece kötü olduğunu ve bir flash gerektiğinde, orada olacak. Üstün video kaydı Göz kamaştırıcı filmler için stereo ses ile 1080p Full HD video Çarpıcı Full HD video çekimleri bir kompakt fotoğraf makinesi istiyorsanız, Coolpix S5200 sunar. 1080p Full HD video kalitesi en üst düzeyde anlamına gelir. Eylem kaydedin, sonra bir HDTV bağlanmak ve video izlemek canlanıyor. Stereo olan bir mikrofon kayıtları dahili yüksek kaliteli ses. Videolarınızı bakmak ve olağanüstü sesi duyulur. 6X Optik Zoom 6x geniş açı NIKKOR cam zoom lensi daha yakın olarak, sizi alır Her COOLPIX gerçek bir NIKKOR cam lens, Nikon ünlü yapmış efsanevi optik etrafında tasarlanmıştır. Coolpix S5200 6x zoom NIKKOR lens geniş açı grup çekimleri yakın çekim portre için her şey için harika. Ayrıca, lens kaydırma Titreşim Azaltma ellerinizi olmasa bile, fotoğraflarınızı sabit olmasına yardımcı olur. Manzaranın tadını Canlı, yüksek çözünürlüklü 3.0-inç 460,000-nokta LCD ekran üzerinde fotoğraf ve HD video gözden geçirmek ve paylaşmak, oluşturun. Istediğiniz yere Odak Çocuklar ve evcil hayvanlar hareket halindeyken her zaman vardır. Neyse ki, COOLPIX S5200 otomatik olarak hareket eden bir konu üzerine kilitler ve çekim için hazır oluncaya kadar odakta tutar Konu İzleme içerir. Kamera çekim diyelim Seçmek için hangi Sahne Modu emin değil misiniz? Sorun değil! Sahne Otomatik Seçici seçin ve kamera çağrı yapalım. Gece Portre itibaren Arka için, COOLPIX S5200 durumunuza Sahne Modu optimize eder CMOS düşük ışık görüntü sensörü Hemen hemen her ışıkta gerçekten olağanüstü fotoğraf ve HD video oluşturun. A 16-megapiksel CMOS düşük ışık görüntü sensörü üstün görüntü kalitesi, çok yönlülük ve düşük ışık performansı sunuyor.
77809;null
77858;Xerox Phaser 3635MFP ürünü için 108R00796: Phaser 3635MFP Yüksek Kapasite Toner , her sayfada görebileceğiniz en iyi görüntü kalitesi ve en güvenilir yazdırma için özel olarak tasarlanmış ve test edilmiştir. Xerox Orijinal Sarf Malzemeleri ve Xerox ekipmanı birbirleri ile uyumlu olarak üretilmiştir. Teknik Özellikler ORTALAMA BASKI KAPASİTESİ 10.000 sayfa	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RENK Siyah	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
78297;Ürün Kodu : 18751688181 Özür dileriz. Bu ürün için şimdilik herhangi bir özellik girilmemiş.
78721;MD777TZ-A-Apple iPod Shuffle 2GB Mor Geniş renk seçenekleri. Yüzlerce şarkı. iPod shuffle renkli, taşınabilir, hatta giysinize takılabilir. Klipsini giysinize takın ve gittiğiniz her yere yüzlerce şarkı götürün. Düğmeler. iPod shuffle'ın ön tarafındaki tıklanabilir kontrol yüzeyi ile müziğinizi kolayca kumanda edin. VoiceOver. VoiceOver düğmesine basın, iPod shuffle size parçanın, çalma listesinin veya sanatçının adını ya da pil durumunu söylesin. Kutu içeriği iPod shuffle Apple Kulak İçi Kulaklık USB Kablosu Hızlı Başlangıç Kılavuzu Sistem gereksinimleri Mac gereksinimleri: USB 2.0 bağlantı noktasına sahip Mac bilgisayar, OS X v10.6.8 veya sonrası ve iTunes 10.7 veya sonrası. PC gereksinimleri: USB 2.0 bağlantı noktasına sahip bir PC; Windows 7, Vista veya XP Home veya Professional (SP3) veya sonrası; iTunes 10.7 veya sonrası. iPod shuffle Teknik Özellikleri Boyutlar ve Ağırlık Yükseklik: 29,0 mm (1.14 inç) Genişlik: 31,6 mm (1.24 inç) Derinlik: 8,7 mm (0.34 inç) (klips dahil) Ağırlık: 12,5 gram (0.44 ons)1 Kapasite2 2 GB Harici Düğmeler ve Konnektörler Ses Öğelerini Çalma Frekans yanıtı: 20 Hz - 20.000 Hz Desteklenen ses biçimleri: AAC (8 - 320 Kbps), Korumalı AAC (iTunes Store'dan), MP3 (8 - 320 Kbps), MP3 VBR, Audible (2, 3 ve 4 biçimleri, Audible Enhanced Audio, AAX ve AAX+), Apple Lossless, AIFF ve WAV Güç ve Pil3 Şarj edilebilir dahili lityum iyon pil Tam şarj edildiğinde 15 saate kadar ses çalma USB üzerinden bilgisayar veya güç adaptörüyle (ayrıca satılır) şarj Hızlı şarj süresi: yaklaşık 2 saat (pil kapasitesinin %80'ine kadar şarj eder) Tam şarj süresi: yaklaşık 3 saat Diller 29 VoiceOver dili: Çince (Kantonca, Mandarin), Çekçe, Danca, İngilizce (Avustralya, Birleşik Krallık ve ABD), Fince, Fransızca (Kanada, Fransa), Almanca, Yunanca, Macarca, İtalyanca, Japonca, Korece, Norveççe, Lehçe, Portekizce (Brezilya, Portekiz), Rumence, Rusça, Slovakça, İspanyolca (Meksika, İspanya) İsveççe, Tayca, Türkçe Kulaklık Kulak İçi Kulaklık Frekans yanıtı: 20 Hz - 20.000 Hz Empedans: 32 ohm Sistem Gereksinimleri USB 2.0 bağlantı noktasına sahip bir Mac bilgisayar, OS X v10.6.8 veya sonrası ve iTunes 10.7 veya sonrası4 USB 2.0 bağlantı noktasına sahip bir PC, Windows 7, Vista veya XP Home veya Professional (SP3) veya sonrası ve iTunes 10.7 veya sonrası Internet erişimi gereklidir, geniş bant önerilir; ek ücret uygulanabilir Çevre Gereksinimleri Çalışma sıcaklığı: 0° ila 35°C (32° ila 95°F) Çalışmama sıcaklığı: -20° ila 45°C (-4° ila 113°F) Bağıl nem: %5 ila %95 yoğuşmasız Çalışma yüksekliği: 3.000 metreye kadar test edilmiştir
78798;Bütçenize uygun bu HP Deskjet all-in-one ile kolayca yazdırın, 35 sayfalık otomatik belge besleyici ile tarama, kopyalama ve faks işlemlerini rahatça yapın. Düşük maliyetli Orijinal HP mürekkepleri ile daha düşük fiyata daha çok yazdırın. 1 Yerden tasarruf edin: her yere uyan kompakt tasarım. HP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-One, hızlı kurulum, kolay çalıştırma ve düşük maliyetli HP Orijinal mürekkep özellikleri sunan uygun fiyatlı bir baskı çözümü ve çoklu sayfa tarama, kopyalama ve faks göndermenin sağladığı kolaylığı arayan, bütçesi kısıtlı ev kullanıcıları için tasarlanmıştır. Özellikler Daha düşük fiyata daha fazla iş yapın: Aynı maliyete 2 kat daha fazla sayfa yazdırın1 Günlük baskılarınızı daha az maliyetle elde edin: Aynı maliyete iki kata kadar daha fazla sayfa yazdırın.1 Uygun maliyetli HP mürekkep kartuşlarını kullanarak lazer kalitesinde metinler ve canlı renklere sahip grafikler yazdırın ve kopyalayın. Bu ENERGY STAR® onaylı yazıcı ile enerji ve para tasarrufu sağlayın. Bu kullanımı kolay aygıtla yazdırın, tarayın, kopyalayın ve faks gönderin, hatta yerleşik ADF (Otomatik Belge Besleyici) ile daha da fazlasını yapın. Gerçek çok yönlülüğün keyfini çıkarın. Kullanımı kolay bu All-in-One ile ihtiyacınız olan her şeyi yazdırın. Tümünü uygun fiyatlı bir aygıtla yapın: Web sayfaları yazdırın, fotoğrafları tarayın, yazışmaları kopyalayın, fakslar gönderin. 35 sayfalık otomatik belge besleyiciyi kullanarak faks göndermek, taramak veya kopyalamak için kağıt yığınlarını bırakın. Hemen başlayın: şık ve kompakt tasarımıyla yerden tasarruf edin. Hızlı, kolay kurulum ve basit çalıştırma ile dakikalar içinde verimli olun. Yaklaşın, grafik ekran ve sayısal klavye ile yazdırın, faks gönderin, tarayın ve kopyalayın. Masaüstünüze uyumlu veya bir rafta ayak altından kalkacak şekilde tasarlanmış bu kompakt all-in-one, değerli çalışma alanınızda daha az yer kaplar. İşlevler İşlevler Yazdırma, fotokopi, tarama, faks Çoklu görev desteklenir Yok Yazdırma belirtimleri Siyah baskı hızı: ISO Laser benzerlikleri: Dakikada 7 sayfaya kadar Taslak: Dakikada 20 sayfaya kadar Renkli baskı hızı: ISO Laser benzerlikleri:Dakikada 4 sayfaya kadar Taslak:Dakikada 16 sayfaya kadar (Baskı kapasitesi hakkında bilgi için, www.hp.com/go/pageyield adresine veya ürün paketine bakabilirsiniz) İlk sayfa çıkışı (hazır) Siyah: 17 saniye kadar kısa bir sürede Renkli: 24 saniye kadar kısa bir sürede Çalışma döngüsü (aylık, A4) 1000 sayfaya kadar Önerilen aylık sayfa sayısı 300 ile 400 arası Baskı teknolojisi HP Termal Mürekkep Püskürtmeli Baskı kalitesi (en iyi) Renkli: Belirli HP fotoğraf kağıtları ile bilgisayardan yazdırırken 4800 x 1200 optimum dpi'ye kadar renkli ve 1200 giriş dpi'si Siyah: 600 x 600 görüntülenen dpi'ye kadar Ekran 5 cm Yüksek Çözünürlüklü Tek Renkli LCD İşlemci hızı 360 MHz Baskı kartuşu sayısı 2 (siyah ve üç renkli için birer adet) Yazdırma dilleri HP PCL 3 GUI Otomatik kağıt sensörü Evet Bağlantı Kablosuz yeteneği Yok Bağlantı, standart Hi-Speed USB 2.0 Asgari sistem ihtiyaçları Windows 8, Windows 7: 1 GHz 32 bit (x86) veya 64 bit (x64) işlemci, 2 GB boş sabit disk alanı, CD-ROM/DVD sürücü veya İnternet bağlantısı, USB bağlantı noktası, Internet Explorer; Windows Vista: 800 MHz 32 bit (x86) veya 64 bit (x64) işlemci, 2 GB boş sabit disk alanı, CD-ROM/DVD sürücü veya İnternet bağlantısı, USB bağlantı noktası, Internet Explorer; Windows XP SP3 veya üstü (yalnızca 32 bit): Intel® Pentium® II, Celeron® veya uyumlu işlemci, 233 MHz veya üstü, 750 MB kullanılabilir sabit disk alanı, CD-ROM/DVD sürücü veya Internet bağlantısı, USB bağlantı noktası, Internet Explorer 6 veya üstü.; Mac OS X v10.6, OS X Lion, OS X Mountain Lion; Intel® Core™ İşlemci; 1 GB boş sabit disk alanı; CD-ROM/DVD veya İnternet; USB Uyumlu işletim sistemi Windows 8, Windows 7, Windows Vista, Windows XP SP3 veya üstü (sadece 32 bit) Mac OS X v10.6, Lion, Mountain Lion Hareket Kabiliyeti HP ePrint yeteneği Yok Mobil baskı yeteneği Yok Bellek belirtimleri Bellek, standart 32 MB SDRAM Bellek, maksimum 32 MB SDRAM Kağıt kullanımı Kağıt işleme girişi, standart 60 yapraklık giriş tepsisi Kağıt işleme çıkışı, standart 25 yapraklık çıkış tepsisi İki taraflı baskı Yok Ortam boyutları, özel 100 x 148 ile 216 x 356 mm arası Ortam tipleri Kağıt (broşür, mürekkep püskürtmeli, normal), fotoğraf kağıdı, zarflar, etiketler, kartlar (tebrik) Ortam ağırlıkları, önerilen 75 g/m² Kenarlıksız yazdırma Yok Tarayıcı belirtimleri Tarayıcı tipi Masaüstü, ADF Tarama dosyası biçimi PDF, BMP, PNG, TIF, JPG Tarama çözünürlüğü, optik En fazla 1200 dpi Bit derinliği 24 bit Tarama boyutu (masaüstü), maksimum 216 x 297 mm Tarama boyutu (OBB), maksimum 216 x 356 mm Otomatik belge besleyici kapasitesi Standart, 35 yaprak Fotokopi makinesi özellikleri Kopya çözünürlüğü (siyah metin) 600 x 300 dpi Kopya Çözünürlüğü (renkli metin ve grafikler) 600 x 300 dpi Fotokopi küçültme / büyütme ayarları Kopya sayısı, maksimum 50 kopyaya kadar Faks özellikleri Fakslama Evet, renkli Faks iletim hızı sayfa başına 4 sn Faks belleği 99 sayfaya kadar Faks çözünürlüğü 300 x 300 dpi'ye kadar Hızlı aramalar, maksimum sayı 99 numaraya kadar HP Mürekkep Püskürtmeli Baskı Kartuşları ve Mürekkep Tüketim Ürünleri(CZ101AE) HP Mürekkep Püskürtmeli Baskı Kartuşları ve Mürekkep Tüketim Ürünleri(CZ102AE) HP Çok Kullanımlı Gündelik Kağıt (CHP710) HP Profesyonel Mürekkep Püskürtmeli Kağıdı (Q6593A)
80195;CANON EOS 600D 18MP 3.0 LCD EKRAN 18-55 DC LENS DİJİTAL SLR FOTOĞRAF MAKİNESİ Detay Bilgisi Canon EOS 600DEOS maceranız burada başlıyor.Sınıfında lider 18 megapiksel çözünürlük, kullanıcı dostu tasarım ve EOS ailesine ait tüm lensler ve aksesuarlar elinizin altındayken, EOS 600D hiçbir şeyin fotoğrafçılığınızı gölgelemesine izin vermez.Faydalar18 megapiksel CMOS sensörüOtomatik Akıllı Sahne moduFull-HD EOS VideoEkran üzerindeki Özellik Rehberi3,7 kare/saniyeye kadar sürekli çekimGeniş alanlı 9 noktalı AF1.040.000 noktalı değişken açılı 7,7 cm (3,0 inç) ekranBasic+ ve Yaratıcı FiltrelerYerleşik kablosuz flaş kontrolü
80867;Teknik Özellikler KAPASİTE 16 GB	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
81290;Ürün Kodu : 33391275279 Genel Özellikler Marka : Samsung Garanti Süresi : 2 Yıl Samsung Garantisi Altındadır. Tipi : 3D Smart Led Tv Smart TV : Dahili Ekran Boyutu : 48" (122 Cm) Uydu Alıcı : Dahili 3D Gözlük : 2 Adet Görüntü Çözünürlüğü : 1920 x 1080 (Full HD) Usb Girişi : Resim - Müzik - Video Oynatıyor Hdmı Giriş : 4 Adet Kumanda : Standart Akıllı Kumanda : Yok Görüntü Tarama Hızı : 200 Hz Av Girişi : Var Dahili Kamera : Yok Dlna : Var Pc Bağlantısı : Var Scart Girişi : Var Tuner Girişi : Var Komponent Girişi (Y,Pb,Pr) + Ses : Var Samsung UE-48H6270 3D Smart Led Tv ÖzellikleriAkıllı TV keyfi artık daha kolay ve daha hızlı Parmak ve el hareketleri ile daha kolay hareket kontrolüSamsung Smart TV harika uygulamalar, video klipler, TV programları ve Smart Hub ile sosyal mesajların bir dizi keşfetmek sağlar. Gelişmiş Hareket Kontrolü bile parmak hareketlerini tanıyan, bu yüzden parmak o, kanal veya ses seviyesini, yük uygulamaları seçmek web sayfalarını kaydırmak ve Akıllı Hub gezinmek için yeterlidir ile. * Hareket Kontrolü (ayrı satılır) TV kamerası gerektirir * Hareket kontrol performansı bağlı olarak değişir çevre parlaklık seviyeleri çevredeki. * Smart Hub ile mevcut İçerik ürün kategorileri, modeller ve bölgeler bağlı olarak değişebilir. Smarthub sayfada daha fazla ayrıntı bakın.Samsung'un en son Motion Control ile, el hareketleri ile TV'nizi kontrol edebilirsiniz sadece, hatta basit parmak hareketleriyle bir dizi kullanabilirsiniz. Geliştirilmiş Hareket Kontrolü bile parmak hareketlerini tanıyan, bu yüzden parmak o, kanal veya ses seviyesini, yük uygulamaları seçmek web sayfalarını kaydırmak ve Akıllı Hub gezinmek için yeterlidir. * Hareket Kontrolü (ayrı satılır) TV kamera gerekir çevreye bağlı olarak * Performans değişir parlaklık seviyeleri.Full HD yeni bir gerçeklik keşfedin Clear Motion Rate hareket bulanıklığını en aza indirirHer zamankinden daha ev eğlence gerçekçilik daha yüksek düzeyde keyfini çıkarın. Teşekkürler, standart HD TV'lerin iki katı kadar yüksek bir çözünürlük, Samsung FHD TV toplam daldırma bir dünyanın içine ekran ötesinde sizi nefes kesen bir görüntüleme deneyimi sunar. Eğer Full HD görüntülerin zengin ve canlı doku gördüm zaman, en sevdiğiniz TV programları ve filmler tekrar asla aynı olmayacak. Tam yüksek tanımlı bir deneyim ile gerçeklik keşfedin.Samsung'un Gelişmiş Clear Motion Rate (CMR) teknolojisi sayesinde, hatta hızlı hareket eden sahnelerde netliği ile teslim edilir. Eğer onların çok iyi aksiyon filmleri, spor ve diğer eğlence keyfini böylece daha yüksek bir CMR, net izleme ve daha az hareket bulanıklığı demektir. Bu teknoloji sayesinde gelişmiş bir panel yenileme hızı, görüntü işlemcisi hızı ve arka ışık teknolojisi mümkündür. Bu açıkça daha iyi görüntüleme anlamına gelir.Güncel Akıllı Görünüm TV, cihazları ve içerik bağlar Hızlı ve kolay bir büyük TV ekranında mobil içerik bakSamsung'un en son akıllı View 2,0 uygulaması kolay ancak sizin gibi tüm içeriği zevk için yapar. Ev ağınızı kullanarak, akıllı telefon veya tablet, canlı yayın TV içeriğini akışı ve bir TV uzaktan kumanda olarak mobil cihazınızı kullanabilirsiniz. Yoksa erişmek ve Akıllı Hub Multimedya Masası aracılığıyla akıllı telefonunuzdan veya PC'den Smart TV içeriği keyfini çıkarabilirsiniz. Bu kullanımı kolay, bu yüzden yapmanız gereken tüm keyfini çıkarmak. * Kur aynı ağ (AP) olmak TV'nizi ve mobil aygıtı gerektirir * Desteklenen özelliği OS ve cihazlar göre değişebilirYeni Samsung Smart TV ile, hızla ve kolayca daha büyük bir ekranda mobil cihazlardan içerik keyfini çıkarabilirsiniz. Samsung'un gelişmiş ekran yansıtma teknolojisi TV kaynağını değiştirmek gerek kalmadan, süreci basit hale getirir. Sadece, mobil cihazınızda bildirim panelini açmak Ekran yansıtma simgesini seçin ve TV'yi seçin. Yani bir tam boyutlu TV'de uygulamalar, oyunlar ve daha fazla zevk için tüm yapmanız gereken bu. * Ekran Suriye'de mevcut değil AynalamaDaha hızlı performans için güçlü Dört Çekirdekli işlemci Bir konsolun olmadan TV'de büyük oyun keyfini çıkarınGüçlü bir Quad Core işlemci sayesinde, Samsung Smart TV gelişmiş performans sunuyor. Daha hızlı çoklu görev ve içerik ve web tarama gibi pürüzsüz etkileşim arasında geçiş ile, hemen farkı fark edeceksiniz. Bu ekstra güç ile, eğlence deneyimi çok daha keyifli, daha az bekleme ve daha görüntüleme olacak.Şimdi evde heyecan verici oyun keyfini bir oyun konsolu gerekmez. Haklısınız Samsung Smart TV son heyecanlı oyunları oynayabilirsiniz. Yarış, spor, aksiyon ve aile oyunları da dahil olmak üzere kategorileri ile yeni Smart Hub Oyunları Masası'nı kullanarak oyunlar keşfedin. Hatta Samsung Smart Control veya oyun denetleyicisi olarak uyumlu bir mobil cihazınızı kullanabilirsiniz. Oyun Paneli ile biraz daha aile zaman zevk. * Oyun paneli ABD, Kore, Avustralya, İngiltere, Fransa, Almanya, İtalya, İspanya mevcuttur.Futbol Modu ile büyük maçın tüm heyecanı Daha iyi görüntü için daha canlı renklerFutbol Modu keskin ve canlı sahanın yeşil çim ve stadyumun tüm diğer renkleri getiriyor. Güçlü bir çoklu-surround ses etkisi de tüm heyecan duymanızı sağlar. Eğer Futbol Modu açtığınızda, otomatik * TV tüm eylem kayıt başlayacaktır. Kalabalığın tezahürat kükreme, ya da skorda bir değişiklik gibi ses bir değişiklik olduğunda Ve, daha sonra izlemek için otomatik olarak olayları kaydetmek için bilecek. Evde nihai futbol deneyimi için aynı anda canlı ve kaydedilmiş oyunlar oynayın. * PVR özelliği ve SNS paylaşımı yalnızca akıllı DTV model için mevcuttur * Harici HDD sürücü Otomatik zirveler etkinleştirmek için gereklidirGelişmiş bir resim kalitesi iyileştirme algoritması kullanarak, Samsung'un Wide Color Enhancer Plus, büyük ölçüde herhangi bir görüntü kalitesini artırır ve gizli detayları ortaya çıkarır. Onlar Wide Color Enhancer Plus ile görülebilir kadarız gibi Şimdi renkleri görmek. USB filmleri izleyin ConnectShare Film ile, sadece TV içine USB bellek sürücünüzü ya da HDD takın ve anında film, fotoğraf veya müzik keyfini çıkarın. Şimdi, TV'nizde oturma odanızın konforunda içeriği çok çeşitli yaşayabilirsiniz.
82989;null
83783;ADDISON ATR-17 46-128 CM TAŞIMA ÇANTALI TRİPOD
85391;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Nikon’un DSLR Orta Sınıf Temsilcisi; Nikon D7000 Nikon'un yeni DSLR fotoğraf makinesi Nikon D7000 sıra dışı görüntü kalitesi, dayanıklılık ve yüksek performans gibi özellikleri sağlam ve taşıması kolay bir gövde yapısında bir araya getiriyor. Nikon D7000 geliştirilmiş 16.2 megapiksel efektif çözünürlüklü Nikon DX format CMOS görüntü sensörü gibi üstün görüntü kalitesi sağlayan yeni özellikleri de bünyesinde barındırıyor. Cihazın EXPEED 2 görüntü işlemcisi yüksek görüntü kalitesi, yüksek işlem gücü ve çeşitli fonksiyonların aynı anda daha hızlı gerçekleştirilmesini sağlarken daha net ve canlı kareler almanıza yardımcı oluyor. Nikon D7000 profesyonel dijital SLR fotoğraf makinesinin standart ISO 100 - 6400 ışık hassasiyet değerlerini ISO 25,600 seviyesine dek arttırılabiliyor. Yüksek ISO’larda dahil görüntü kalitesinden ödün vermeyen Nikon D7000 Orta Sınıf DSLR gövdeler arasında üst sınıf performansı gösteren bir body olarak karşımıza çıkıyor. Geliştirilmiş CMOS sensörü ile Nikon’un kendine has renklerini bütünleştiren Nikon; Nikkor lens çeşitliliği sayesinde de birçok lens ile çekim yapmaya izin veriyor. Geçmişten günümüze tüm Nikkor lensleri kullanabilme avantajına da sahip Nikon D7000 bu lens çeşitliliği sayesinde geniş bir lens gamını kullanıcısıyla birlikte paylaşmış. EXPEED 2 Görüntü işlemcisi ile hızını artıran Nikon performans konusunda kullanıcısına destek veriyor. Daha hızlı işlem yapabilmesi sayesinde video çekerken bile bu performansını eksiltmezken ornito ve spor fotoğraf severlerin en büyük yardımcısı olarak göz dolduruyor. Yüksek ISO performansıyla birlikte Nikon D7000 bir üst sınıf Nikon DSLR gövdeleriyle birlikte kullanıcısna sınıf atlatıyor. Nikon DX-format CMOS Sensör ve EXPEED 2 Görüntü İşlemci Efektif 16.2 Megapiksellik CMOS sensöre sahip Nikon D7000 Düşük ışık koşullarında kaliteli fotoğraflar ve videolar almak için tasarlanmış. 14 bit görüntü veren DX format CMOS sensör renk kalitesinin de artmasında en büyük etken. D7000 EXPEED 2 görüntü işlemcisiyle birlikte her bir pixelin doğru şekilde işlenip aktarılmasını sağlıyor. Hız ile doğru orantılı olarak yüksek kalite sunan işlemci sayesinde makienin çekim hızı da saniyede 6 kareye çıkması sağlanmış. Nikon D7000 Magnezyum Alaşımlı Gövde Nikon magnezyum alaşımlı gövdesiyle birlikte sağlamlığını artırırken, kullanıcısına da daha ergonomik yapsı sayesinde taşıma kolaylığı sunuyor. Nikon sadece gövdesiyle değil, çekim ömrü konusunda da bir hayli cüretkar. 150.000 çekim sayısını fazlasıyla geçebilen D7000 uzun perde ömrü sayesinde güven veriyor. Gövdedeki asıl özellikler ise sağlam kauçuk malzeme ile birlikte tuş mod ve ayar tekerleklerinin konumları. Özellikle manuel pozlamalarda diyafram ve enstantane ayarlarını kolaylıkla yapabileceğiniz ön ve arka mod tekerlekleri tuş yerleşimi konusunda da hızlı ayar yapabilmeyi sağlıyor. HDMI ve mikrofon girişlerini de gövdeye ekleyen Nikon, orta sınıf DSLR’lerden bir adım öne geçiyor. Nikon D7000 Bellek Kullanımı Nikon diğer markalardan ayıran bir diğer özellik olarak D7000’e çift SD kart yuvası eklemiş. Ne gibi avantajları olacağı konusunda tartışma yaratsa da kullanıcı dostu ve performansı destekleyici bir yöntem olarak gördüğü çift kart yuvası ile birlikte D7000; kendinden sonraki tüm makinelerde görmeye alışacağımız bir sistemi kullanıcılarına sunmayı uygun görmüş. İki karta da farklı senkron seçeneklerini sunarken bir karta NEF(raw) diğer karta da jpeg fotoğrafları, ya da video ve fotoğrafları ayrı ayrı atmayı seçebilirken yedek alma yöntemiyle de iki karta da aynı kaydın alınmasını sağlayabilir ve herhangi bir kart sorununda sıkıntı çekmemeyi tercih edebilirsiniz. Nikon D7000 Hızlı Otomatik AF’yi Garantiliyor! Hareketli sahnelerin, ornito ve spor çekimlerinin yanında makro çekimlerde kullanıcısına hızlı otomatik AF konusunda oldukça yardımcı olan Nikon D7000, fotoğraflarınızda focus sorununu yeni otomatik AF sistemiyle halletmiş. Active D-Lighting Görüntü İşleme Nikon’un Active D-Lighting özelliği ile fotoğrafta gölgeli ve vurgulu alanların işlenmesi oldukça etkili çalışan bir sistem olarak Nikon D7000’de kullanılmış. Nikon; "Auto", "Extra high", "High", "Normal", "Low" and "Off" seçenekleri şeklinde ayarlama yapılabilen sistem ile daha kaliteli fotoğraflar almanızı mümkün kılınmış. Genişletilebilir 100-6400 ISO Hassasiyeti(Genişletilebilir 25.600 ISO) Nikon D7000 ISO performansıyla da göz dolduruyor. Özellikle düşük ISO’lardaki kabiliyetinin ötesinde Yüksek ISO’lardaki fotoğraf kalitesini video çekimlerinde de gösteren Nikon D7000 düşük gren vermesi ile de HDSLR modeller arasında da kendini üst sıralara taşıyor. Yüksek ISO seçenekleri ile birlikte 25.600 ISO gibi değerlere de ulaşan Nikon D7000, ara ISO değerlerini vermesiyle de kullanıcı dostu olduğunu gösteriyor. %100 Görüntü Açısına Sahip Aydınlık Vizör Nikon D7000 yaklaşık %100 kapsama açısına sahip büyük optik vizörü ile kullanım kolaylığı sununyor. Diğer orta sınıf bodylerde olmayan bu özelliği ekleyen Nikon kullanıcılarını düşünerek hareket etmiş. 150.000 Perde Ömrü Dayanıklılığı Nikon D7000 ile 150.000 perde ömür dayanıklılığı testi gerçekleştirdi. Çok uzun kullanımlarda dahil sıkıntısız çalışan D7000 1/8000 perde hızı ve 1/250 Flaş Senkronizasyon Hızı ile kullanıcısına çekim konusunda kolaylıklar ve avantajlar sunuyor. Nikon D7000'in TEKNİK ÖZELLİKLERİ Kamera Tipi Tek lensli refleks dijital fotoğraf makinesi Etkin Piksel (Megapiksel) 16.2 milyon Görüntü Algılayıcı Nikon DX format (23.6 x 15.6 mm) CMOS sensör Görüntü Boyutu(piksel) 4,928 x 3,264 [L], 3,696 × 2,448 [M], 2,464 × 1,632 [S]; D-film:1920 x 1080 / 24p, 1280 x 720 / 30fps, 1280 x 720 / 25fps, 1280 x 720 / 24fps, 640 x 424 / 24fps Hassaslık 1/3, 1/2, veya 1 EV basamaklamada ISO 100 - 6400, ayrıca HI-0.3, HI-0.5, HI-0.7, HI-1, HI-2 (ISO 25600) Depolama Sistemi NEF (12 veya 14-bit kayıpsız sıkıştırma veya sıkıştırılmış RAW), JPEG ; MOV film (H.264/MPEG-4 AVC Lineer PCM ses ile sıkıştırılmış format;harici mikrofon ile Stero ses ) Depolama Birimi SD hafıza kartı (SDHC ve SDXC uyumlu) Çekim Modu 1)Tek kare çekim modu [S], 2) Sürekli düşük çekim modu[CL]: 1-5 fps, 3)Sürekli yüksek çekim modu [CH]: 6 fps, 4) Sessiz deklanşör serbest bırakma[Q], 5) Self-timer modu, 6)Uzaktan kumanda 7) Ayna kaldırma Beyaz Ayarı Otomatik (Ana görüntü sensörü ile TTL beyaz ayarı ve 2016-piksel RGB sensör), Akkor ampül, Floresan, Doğrudan günışığı, Flaş, Bulutlu, Gölge, Önceden Ayarlı manuel, Renk ısısı seçimi LCD Monitör 3.0 inç, 921,000-nokta, düşük ısılı polislikon TFT LCD, 170-dereceye kadar görüş açısı, 100% çerçeve kaplama, ve parlaklık ayarı İzleme Fonksiyonu 1) Tam kare, 2) Film oynatma, 3) Küçük resim(4/9/72, takvim) oynatma, 4) playback zoom, 5) Zoom sırasında yüz tespiti, 6)Slayt gösterisi 7)Histogram görüntüleme 8)Parlak alanlar, 9) Otomatik görüntü döndürme, 10) Görüntü açıklaması Silme Fonksiyonu Tek görüntü, Seçilen görüntüler, Seçilen tarihte çekilen görüntüler, Tüm görüntüler (korunan görüntüler dışında) Arayüz USB 2.0 (Yüksek hız), Video çıkışı, HDMI çıkışı (Type C mini-pin bağlantı aparatı),Aksesuar bağlantısı, Stereo mini-pin ses girişi Görüntü Açısı Yaklaşık 1.5x lens odak uzaklığı Vizör Göz seviyesinde sabitlenmiş pentaprism; dahili diyoptri ayarı (-3 / +1.0 m-¹) Odalama Ekranı AF alan parantezleri ile Tipi Parlak görüşlü Mat Mark II ekran Vizör Kapsama oranı/Büyütme Yaklaşık 100%/ Yaklaşık 0.94x Otofokus TTL faz algılamalı, Nikon Multi-CAM 4800DX otofokus moduülü tarafından 39 odak noktası (9 çapraz sensör) ; Algılama aralığı: -1 / +19 EV ( 20°C/68°F de ISO 100) Odak Modu 1)Otofokus (AF): Tek servo AF (AF-S); Sürekli servo AF (AF-C); otomatik AF-S/AF-C seçim (AF-A), objenin konumuna bağlı olarak tahmini odak takibi otomatik olarak aktifleşir 2) Manuel odak (MF): Elektronik mesafe ölçer kullanılabilir. Pozlama Ölçüm Sistemi 1) 3D renkli matris ölçüm Ⅱ (G ve D tipi lenslerle), renkli matris ölçüm II (diğer CPU lensler), 2) Center-weighted (weight of 75% given to 8-mm circle in center of frame), 3) Spot metering (meters 3.5-mm circle centered on selected focus point) Pozlama Ölçüm Aralığı 1) 0 to 20 EV (3D-Color Matrix or Center-weighted metering), 2) 2 to 20 EV (Spot metering) Pozlama Kontrolü 1) Dijital çeşitli programlar (Oto, Oto [Flaş kapalı], 2) Sahne ( portre, manzara, çocuk, spor, yakın çekim, gece portre, gece manzara, parti/iç mekan, plaj/kar, gün batımı, sis/alacakaranlık, evcil hayvan portresi, mum ışığı, çiçek kümesi fotoğrafı; güz renkleri; yemek; silüet; açık ton; koyu ton); , 3) Programlanmış otomatik [P], 4) Enstantene öncelikli [S], 5) Diyafram öncelikli otomatik [A], 6) Manuel [M], 7) U1 (kullanıcı ayarları 1) ,8) U2 (kullanıcı ayarları 2) Otomatik Poz Basamaklama 0.3, 0.7, 1.0, 1.3, 1.7 artışla 2-3 pozlama,veya 2.0 basamakta (+-) 2.0 EV Perde Elektronik kontrollü dikey hareketli odak düzlemli perde; 1/3 basamakta 30'den 1/8000 sn'e , 1/2 veya 1 EV patlama süresi ( ML-L3 ile) ve X250 Senkr. Bağlantısı sadece X bağlantısı; flaşsenkronizasyonu 1/250 sn'e kadar Flaş Kontrolü 1) TTL:2,016 piksel RGB sensör kullanan Dijital SLR'de dahili flaş ve SB-900, SB-800,SB-700, SB-600, veya SB-400 için i-TTL dengeli dolgu flaş , 2) otomatik diyafram: SB-900veya SB-800 ve CPU lens ile kullanılabilir, 3) TTL olmayan otomatik: Desteklenen flaş üniteleri SB-900, SB-800, SB-28, SB-27, ve SB-22S, 4) Uzaklık öncelikli manuel: SB-900, SB-800 ve SB-700 ile kullanılabilir Flaş Senkron Modu 1) Ön perde senk., 2) Kırmızı göz azaltma, 3) Kırmızı göz azaltma ile yavaş senk, 4) Yavaş senk, 5) Arka perde senk. Self-Timer 2 s, 5 s, 10 s, 20 s beklemeler ile Elektronik kontrollü zamanlayıcı ; 1–9 pozlama aralıkları 0.5, 1, 2, veya 3 s Alan derinliği önizleme düğmesi Evet Uzaktan Kumanda Kablosuz uzaktan kumanda ile ML-L3 (opsiyonell) GPS GP-1 GPS Unit aracılığı ile (optsiyonel) Desteklenen Diller Toplam 22 dil: Arabic, Chinese (Simplified and Traditional), Czech, Danish, Dutch, English, Finnish, French, German, Indonesian, Italian, Japanese, Korean, Norwegian, Polish, Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Thai, Türkçe Güç Gereksinimi Şarj edilebilir EN-EL15 Li-ion pil, EH-5a AC adaptör (ayrıca temin edilebilir; opsiyonel EP-5B güç bağlantı aparatı gereklidir) Pil Ömrü Yaklaşık 1,050 çekim Tripot Bağlantısı 1/4 in. (ISO1222) Boyutları Yaklaşık 132 × 105 × 77 mm Ağırlık (Pil, hafıza kartı ve gövde kılıfı olmadan) Yaklaşık 690g Dahili Aksesuarlar Şarj edilebilir Li-ion pil EN-EL15, Hızlı şarj aleti MH-25, Kvuçuk vizör kapağ Ürün Özellikleri MegaPiksel 16 Mp Ekran Boyutu 3.0" Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 3+6 265,44 TL 2.389,00 TL 4 612,56 TL 2.450,26 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 3+6 265,44 TL 2.389,00 TL 4 612,56 TL 2.450,26 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2+4 398,17 TL 2.389,00 TL 3+4 341,29 TL 2.389,00 TL 5+4 265,44 TL 2.389,00 TL 6+3 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2 1.194,50 TL 2.389,00 TL 3 796,33 TL 2.389,00 TL 4 597,25 TL 2.389,00 TL 5 477,80 TL 2.389,00 TL 6 398,17 TL 2.389,00 TL 7 341,29 TL 2.389,00 TL 8 298,63 TL 2.389,00 TL 9 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 3 796,33 TL 2.389,00 TL 6 398,17 TL 2.389,00 TL 9 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2 1.194,50 TL 2.389,00 TL 3 796,33 TL 2.389,00 TL 4 597,25 TL 2.389,00 TL 5 477,80 TL 2.389,00 TL 6 398,17 TL 2.389,00 TL 7 344,73 TL 2.413,13 TL 8 303,17 TL 2.425,38 TL 9 270,86 TL 2.437,76 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2+3 477,80 TL 2.389,00 TL 3+3 398,17 TL 2.389,00 TL 4+3 341,29 TL 2.389,00 TL 5+3 298,63 TL 2.389,00 TL 6+3 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2+3 477,80 TL 2.389,00 TL 3+3 398,17 TL 2.389,00 TL 4+3 341,29 TL 2.389,00 TL 5+3 298,63 TL 2.389,00 TL 6+3 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2 1.194,50 TL 2.389,00 TL 3 796,33 TL 2.389,00 TL 4 597,25 TL 2.389,00 TL 5 477,80 TL 2.389,00 TL 6 398,17 TL 2.389,00 TL 7 341,29 TL 2.389,00 TL 8 298,63 TL 2.389,00 TL 9 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2 1.194,50 TL 2.389,00 TL 3 796,33 TL 2.389,00 TL 4 597,25 TL 2.389,00 TL 5 477,80 TL 2.389,00 TL 6 398,17 TL 2.389,00 TL 9 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 3+6 265,44 TL 2.389,00 TL 4 612,56 TL 2.450,26 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2+4 398,17 TL 2.389,00 TL 3+4 341,29 TL 2.389,00 TL 5+4 265,44 TL 2.389,00 TL 6+3 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2 1.194,50 TL 2.389,00 TL 3 796,33 TL 2.389,00 TL 4 603,28 TL 2.413,13 TL 5 485,08 TL 2.425,38 TL 6 406,29 TL 2.437,76 TL 7 350,04 TL 2.450,26 TL 8 309,46 TL 2.475,65 TL 9 276,50 TL 2.488,54 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2 1.194,50 TL 2.389,00 TL 3 796,33 TL 2.389,00 TL 4 606,35 TL 2.425,38 TL 5 487,55 TL 2.437,76 TL 6 410,48 TL 2.462,89 TL 7 355,51 TL 2.488,54 TL 8 312,70 TL 2.501,57 TL 9 280,89 TL 2.528,04 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 3 796,33 TL 2.389,00 TL 6 398,17 TL 2.389,00 TL 9 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2+3 477,80 TL 2.389,00 TL 3+3 398,17 TL 2.389,00 TL 4+3 341,29 TL 2.389,00 TL 5+3 298,63 TL 2.389,00 TL 6+3 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2+3 477,80 TL 2.389,00 TL 3+3 398,17 TL 2.389,00 TL 4+3 341,29 TL 2.389,00 TL 5+3 298,63 TL 2.389,00 TL 6+3 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 3+6 265,44 TL 2.389,00 TL 4 612,56 TL 2.450,26 TL 'Nikon D7000 16.2 Mp 3" LCD 18-105mm VR Lens Dijital SLR Fotoğraf Makinesi ' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
85447;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Yeni şaheserinizi göz alıcı Nikon D810 ile yaratın. Her şeyiyle çok yönlü olan bu 36,3 megapiksel çözünürlüklü fotoğraf makinesi, en ince ayrıntılı desenlerden çok hızlı hareket eden konulara kadar her şeye hazırlıklıdır. Yeniden tasarlanan FX biçimli sensör, ultra geniş ISO aralığı ve EXPEED 4 görüntü işlemci ile eşi benzeri görülmemiş bir keskinliğe, muhteşem bir ton çeşitliliğine ve tüm duyarlılık aralıklarında daha az kumlanmaya sahip sonuçlar alırsınız. Sınıfının en üst düzey AF performansı, 7 fps'yi bulan arka arkaya çekim hızı ve 1080/60p'de Full HD film kayıt olanağı, karşınıza çıkan tüm sahneleri en ince ayrıntısına kadar yakalayabilme özgürlüğü sağlar. Nikon'un Picture Control 2.0 yazılımı ile fotoğraf makinesinde görüntü işleme/optimizasyon esnekliğine sahip olursunuz. 36,3 MP FX biçimli sensör Yepyeni OLPF'siz sensör, görüntü ayrıntısı açısından en ileri düzeyi temsil ediyor. Hızlı kanal okuma özelliğine, geniş dinamik aralığa ve yüksek duyarlılık düzeylerinde temiz bir performansa sahiptir. EXPEED 4 Fotoğraf makinesinin genel performansını bambaşka bir düzeye çıkarır. Görüntü işleme ve ISO performansını büyük ölçüde geliştirirken, film çekerken de yüksek kare hızına erişilmesine olanak sağlar. 7 fps'ye kadar arka arkaya çekim hızı Hızlı hareket eden konuları olağanüstü bir esneklikle yakalayın. 5 fps'yi bulan hızlarla kusursuz tam çözünürlüklü görüntüler çekin. DX kırpma modunda 7 fps'ye kadar 15,3 MP resimler çekin. Geniş ISO aralığı D810'un ISO aralığı D-SLR'larda bir ilk olarak ISO 64'ten başladığından, daha temiz, daha keskin hatlara sahip resimler çekilebilir. ISO 12800'e kadar çekim yapın veya aralığı 32-51200 ISO'ya (eşdeğer) çıkarın. Gösterime Hazır 50p/60p çözünürlükte Full HD (1080p) film çekin. Çekim sırasında ISO 64'ten başlayarak tüm ışık duyarlılığı düzeylerine erişin; enstantane hızını, diyaframı ve ses düzeylerini kontrol edin. Sınıfında en üst düzey AF performansı Nikon D4S ürünüyle aynı AF sistemine sahip olan D810, en ileri düzey yüksek çözünürlüklü hassaslık sunuyor. Yeni Grup Alan AF modu ile zorlu ışık koşullarında bile hızlı çekim ve gelişmiş arka plan yalıtımı sunar. RAW Boyut S Nikon'un S Boyutlu RAW dosya biçimi ile iş akışınızı hızlandırın. Görüntüleri daha hızlı aktarmanıza ve üretim sonrası süreci daha sorunsuz hale getirmenize imkan sağlayan zengin, 12 bit, sıkıştırılmamış Nikon NEF dosyaları elde etmenizi sağlar. Picture Control 2.0 Maksimum dinamik aralık için Düz ayarını kullanarak üretim sonrasına kalan işlerinizi kolaylaştırın; Netlik özelliğiyle ayrıntılarda ince ayar yapın; Picture Control 2.0, parametreleri tanımlamayı kolaylaştırarak hem fotoğraf hem de video çekiminde yaratıcı vizyonunuzu tamamen yansıtmanıza olanak sağlar. Keskin ve sabit: D810'un deklanşör/aynalı bölme mekanizması ve elektronik ön perde özelliği, olabildiğince keskin sonuçlar elde etmenizi sağlar. Deklanşör/ayna mekanizması, yüksek hızlı çekim sırasında görüntünün sarsılmasını ve kararmayı azaltarak vizördeki görüntünün sabit kalmasını sağlar. Elektronik ön perde deklanşörü etkinleştirildiğinde, pozlama sırasında oluşan dahili titreşimleri olabildiğince azaltarak en ince ayrıntılarda bile mikro bulanıklık oluşma riskini azaltır. Picture Control evrimi sürüyor: Fotoğraf ve video çekerken keskinleştirme, kontrast, parlaklık, renk ve doygunluk konusunda tam kontrol sahibi olun. Üretim sonrası aşamada sizi her yönden özgür kılan yeni Düz ayarla çekim yapın: Hem parlak noktalarda hem de gölgelerde tüm ayrıntıları ve zengin tonal bilgileri koruyun. Kontrastı hassas bir biçimde ayarlamak ve ince yapıları ayırt etmek için Netlik ayarını kullanın. Rengi Ayarlanabilir Ekran: Yansıtma yapmayan, 8,0 cm (3,2 inç), 1229k noktalı RGBW LCD ekran, iş akışınıza uygun kişisel tercihlerinize göre renk dengesini ve parlaklığı istediğiniz yönde değiştirmenize izin verir. Bölünmüş ekran zoom'u: Canlı Görüntü bölünmüş ekran zoom'unu kullanarak yatay düzlemle olan açıyı ve keskinliği büyük bir hassasiyetle kontrol edin. Bu özellik, resimdeki iki noktayı karşılaştırmanıza olanak sağlar: Her nokta bölünmüş ekranda büyütülüp gösterilir. Fotoğraf makinesinin i düğmesiyle erişilebilen bu işlev, mimari çekimler veya ürün çekimleri için idealdir. Multi-CAM 3500FX 51 noktalı AF sistemi:Ultra yüksek çözünürlüklü resimler çekilebilmesi için hassas bir biçimde ayarlanmıştır. 9 nokta, 21 nokta ve 51 noktayı kapsayan ayarlarla yapılandırılabilir ve -2 EV'ye (ISO 100, 20°C/68°F) kadar hassastır. Bu iyileştirmeler arasında gelişmiş kilitlenme, genişletilmiş 'konuma göre kaydet' özelliği ve AF modu kısıtlamaları için yeni seçenekler bulunmaktadır. Merkezdeki 15 çapraz tip sensör, f/5,6 veya daha hızlı açık diyaframa sahip AF NIKKOR objektiflerle uyumludur ve 11 merkezi netleme noktası f/8'lik bir açık diyaframla çalışır. Grup Alan AF: İleri düzey konu algılama ve izleme deneyimini yaşayın. Beş farklı AF alanını sürekli olarak izleyen Grup Alan AF modu sayesinde yükseğe yakın kontrastlı ya da dikkat dağıtıcı arka planların önündeki nispeten küçük konular çekilirken daha iyi çekim ve arka plan yalıtımı olanağı sunulmaktadır. Kompozisyonun gereksinimlerine göre 5 noktalı AF alanının 51 noktalı dizi üzerinde konumu değiştirilebilir. Çoklu alan D Film: D Film, farklı koşullarda film çekimi için birden çok çerçeve biçimiyle yayın kalitesinde video çekilmesine olanak sağlar. D810 fotoğraf makinesi 50p/60p kare hızlarında, gözle görülür ölçüde daha az kumlanma, hare ve yanlış renk içeren FX ve DX biçimli Tam HD (1080p) filmler kaydeder. Bu ürün, temiz bir HDMI çıkışının yanı sıra tam çözünürlükte video görüntülerini aynı anda hem fotoğraf makinesine hem de harici kayıt cihazına kaydetme özelliğine sahiptir. Film çekme özgürlüğü: Çekim sırasında metraj üzerinde tam kontrol sahibi olun. M modunda ISO duyarlılığını ISO 64'ten ISO 51200 (eşdeğer) düzeyine çıkarabilirsiniz ve Otomatik ISO işlevi, kullanmak istediğiniz maksimum ISO ayarlarını yapılandırmanıza olanak tanır. Nikon'un 3B kumlanma azaltma özelliği, yüksek duyarlılık düzeyinde çekim yapılırken rastgele kumlanmayı, dağılmayı ve ışık titremesini azaltır. Zebra modu, fotoğraf makinesinin ekranında tam olarak nerelerde parlak noktaların oluştuğunu gösterir. Yüksek kaliteli ses kontrolü: Üstün ses kontrolü ses kaydını geliştirirken genel olarak daha fazla esneklik sunar. Bir stereo mikrofon girişi ve ses çıkışı sayesinde, hem kayıttan önce hem de kayıt sırasında yalıtımlı bir biçimde ses düzeyinde ince ayar yapabilirsiniz. Dahili mikrofonla kayıt yaparken ses aralığını (geniş/ses) seçebilir ve rüzgar sesini azaltabilirsiniz. Hızlı, dayanıklı, hassas: D810 yaklaşık 0,12 saniyede açılır ve deklanşör gecikme süresi yalnızca 52 ms'dir. Kevlar/karbon fiber kompozitinden üretilen deklanşör birimi, 200.000 basışın yanı sıra 1/250 saniyeye kadar flaş senkronizasyonu ile 1/8.000 ve 30 saniyelik enstantane hızı ile test edilmiştir. Sınırsız sürekli çekim: Sayısız JPEG çekerek göz alıcı ışık izi fotoğraflar elde edin. 4 saniyelik veya daha yavaş enstantane hızlarında ve sürekli deklanşör modunda çekim yapın; üstelik, bellek kartınızın ve pil ömrünüzün imkan sağladığı ölçüde yüksek kaliteli JPEG kaydedebilirsiniz. İki pozlama arasındaki süre boşluğu son derece az olduğundan, yıldız izlerinin veya fren lambalarının fotoğraflarını üçüncü taraf bir yazılımla birleştirerek harika bir efekt oluşturabilirsiniz. Total Digital Imaging System: Geniş bir aralığa hitap eden NIKKOR objektiflerle D810'un 36,3 megapiksellik sensöründen en iyi performansı alın. Olağanüstü yüksek çözüm gücüne sahip NIKKOR objektifler, farklı alanlardaki tüm fotoğrafçıların taleplerini karşılar. Nikon'un endüstri lideri Creative Lighting System özelliği ile tamamen uyumlu olan D810, hem fotoğraf makinesinde hem de bağımsız olarak yaratıcı flaş fotoğrafçılığına imkan sağlayan bir dizi çok yönlü Speedlight flaş birimi ile birlikte çalışabilir. Yüksek kapasiteli EN-EL15 pil: 1900 mAh (7.0 V) kapasiteli ultra kompakt ve hafif şarj edilebilir lityum-iyon pil. Bir kere şarj ederek 1200'e kadar durağan görüntü çekin. Depolama ortamı: Sorunsuz bir çekim deneyimi için iki kart yuvası. Yüksek hızlı UDMA 7 kartlar için bir CF kart yuvası; yüksek hızlı ve yüksek kapasiteli SDXC ve UHS-I kartlar için de bir SD kart yuvası. Dayanıklı Magnezyum alaşımı gövde:Kapsamlı hava ve toz yalıtımına sahip D810, neme ve toza karşı dayanıklıdır. Kablolu ve kablosuz bağlantı: D810, Ethernet ve kablosuz LAN'ı destekler. Bağlanmak için isteğe bağlı UT-1 Veri Aktarıcısı ile WT-5 Wireless Transmitter'ı kullanın. Ürün Özellikleri Genel MegaPiksel 36 Mp Ekran Boyutu 3.2" Pil Tipi Li-ion Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 3+6 1.083,22 TL 9.749,00 TL 4 2.499,74 TL 9.998,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 3+6 1.083,22 TL 9.749,00 TL 4 2.499,74 TL 9.998,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2+4 1.624,83 TL 9.749,00 TL 3+4 1.392,71 TL 9.749,00 TL 5+4 1.083,22 TL 9.749,00 TL 6+3 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2 4.874,50 TL 9.749,00 TL 3 3.249,67 TL 9.749,00 TL 4 2.437,25 TL 9.749,00 TL 5 1.949,80 TL 9.749,00 TL 6 1.624,83 TL 9.749,00 TL 7 1.392,71 TL 9.749,00 TL 8 1.218,63 TL 9.749,00 TL 9 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 3 3.249,67 TL 9.749,00 TL 6 1.624,83 TL 9.749,00 TL 9 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2 4.874,50 TL 9.749,00 TL 3 3.249,67 TL 9.749,00 TL 4 2.437,25 TL 9.749,00 TL 5 1.949,80 TL 9.749,00 TL 6 1.624,83 TL 9.749,00 TL 7 1.406,78 TL 9.847,48 TL 8 1.237,18 TL 9.897,46 TL 9 1.105,33 TL 9.947,96 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2+3 1.949,80 TL 9.749,00 TL 3+3 1.624,83 TL 9.749,00 TL 4+3 1.392,71 TL 9.749,00 TL 5+3 1.218,63 TL 9.749,00 TL 6+3 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2+3 1.949,80 TL 9.749,00 TL 3+3 1.624,83 TL 9.749,00 TL 4+3 1.392,71 TL 9.749,00 TL 5+3 1.218,63 TL 9.749,00 TL 6+3 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2 4.874,50 TL 9.749,00 TL 3 3.249,67 TL 9.749,00 TL 4 2.437,25 TL 9.749,00 TL 5 1.949,80 TL 9.749,00 TL 6 1.624,83 TL 9.749,00 TL 7 1.392,71 TL 9.749,00 TL 8 1.218,63 TL 9.749,00 TL 9 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2 4.874,50 TL 9.749,00 TL 3 3.249,67 TL 9.749,00 TL 4 2.437,25 TL 9.749,00 TL 5 1.949,80 TL 9.749,00 TL 6 1.624,83 TL 9.749,00 TL 9 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 3+6 1.083,22 TL 9.749,00 TL 4 2.499,74 TL 9.998,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2+4 1.624,83 TL 9.749,00 TL 3+4 1.392,71 TL 9.749,00 TL 5+4 1.083,22 TL 9.749,00 TL 6+3 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2 4.874,50 TL 9.749,00 TL 3 3.249,67 TL 9.749,00 TL 4 2.461,87 TL 9.847,48 TL 5 1.979,49 TL 9.897,46 TL 6 1.657,99 TL 9.947,96 TL 7 1.428,43 TL 9.998,98 TL 8 1.262,82 TL 10.102,59 TL 9 1.128,36 TL 10.155,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2 4.874,50 TL 9.749,00 TL 3 3.249,67 TL 9.749,00 TL 4 2.474,37 TL 9.897,46 TL 5 1.989,59 TL 9.947,96 TL 6 1.675,09 TL 10.050,52 TL 7 1.450,74 TL 10.155,21 TL 8 1.276,05 TL 10.208,38 TL 9 1.146,27 TL 10.316,40 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 3 3.249,67 TL 9.749,00 TL 6 1.624,83 TL 9.749,00 TL 9 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2+3 1.949,80 TL 9.749,00 TL 3+3 1.624,83 TL 9.749,00 TL 4+3 1.392,71 TL 9.749,00 TL 5+3 1.218,63 TL 9.749,00 TL 6+3 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2+3 1.949,80 TL 9.749,00 TL 3+3 1.624,83 TL 9.749,00 TL 4+3 1.392,71 TL 9.749,00 TL 5+3 1.218,63 TL 9.749,00 TL 6+3 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 3+6 1.083,22 TL 9.749,00 TL 4 2.499,74 TL 9.998,98 TL 'Nikon D810 Body 36,3 MP 3,2'' LCD Dijital Fotoğraf Makinesi ' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
86372;
87909;DAHA KOLAY, DAHA EĞLENCELİ BİR TV DENEYİMİwebOS, TV'leri yeniden kolaylaştırmak üzere burada.LG Smart TV, herşeyi kolaylaştıran ve eğlenceniz için ayarlardan TV izleme aşamasına kadar tüm zor ve komplike kurulum aşamalarını kolay ve eğlenceli hale getiren yenilikçi bir kullanıcı arayüzü sunar. İleri teknolojinin karmaşıklığı ve komplikasyonlarından uzakta, artık smart TV'nin keyfini, çıkarılması gerektiği şekilde çıkarabilirsiniz. İster içerik aramak ya da oynatmak isteyin, bunu, sizi düşünerek verimli ve kullanıcı dostu bir şekilde tasarlanmış webOS ile hızlı ve kolay bir şekilde yapabilirsinizKOLAY GEÇİŞHerşeye tek bir adımda kolayca erişmek artık mümkün. webOS, Smart TV özellikleri sayesinde eğlenirken mükemmel kolaylık ve rahatlık sunuyor. Artık karmaşık arayüzlerle uğraşarak TV programlarınızı kaçırmayacak, webOS arayüzü sayesinde izlemekte olduğunuz TV yayını veya Smart TV fonksiyonları arasında çok kolay geçiş yapabileceksiniz. -Geçmiş: Başlatma Menüsü’nün sol tarafına giderek içerik ve son çalıştırılan uygulamalar listesine ulaşabilirsiniz.-Başlatma Menüsü: Bu menü size Premium İçerikleri ve o anda açık olan uygulamayı gösterir. -Uygulamalarım: Başlatma Menüsü’nün sağ tarafında kurulmuş uygulamalar ve dahili uygulamalar listlenir.LG STOREVOD, 3D İçerik, Premium Uygulamalar, Oyunlar, Kullanıcı Hesap Ayarları... Hepsi bir arada. LG Store, size eğlence için tek bir yer sunuyor. İhtiyacınız olan herşeyi bu ekranda bulabilirsiniz.EĞLENCELİ KURULUMSmart TV'niz ile tanıştığınız ilk andan itibaren, webOS, bunu eğlenceli ve kolay hale getirmek için sizin yanınızda olacak. Smart TV kullanma isteğinizi azaltacak karmaşık ve gözünüzde büyüyen kurulum işlemleri içinde boğulmayın. Bunun yerine Bean Bird karakteri, adım adım eğlenceli ve basit süreçte size yardımcı olacak ve sizi yeni Smart TV'niz için büyük bir başlangıca hazırlayacak.CANLI MENÜKanallar arasında hızlıca gezinin. Canlı Menü fonksiyonu sayesinde doğru kanal ve programı kolaylıkla bulabilirsiniz. -Kanallar: Canlı kanal listesine erişin ve dilerseniz bu liste üzerinden gelecekte ne izlemek istediğinizi bulun.-Kayıtlar: Time Machine ile kaydettiğiniz içeriği hızlı bir şekilde erişin ve izleyin.SMART SHARE™ İLE KOLAY DOSYA PAYLAŞIMISmart Share özelliği sayesinde birçok bağlantı seçeneği ile LG Smart TV'nizi diğer akıllı cihazlara bağlayın ve favori içeriklerinizi kesintisiz olarak paylaşın.UNIVERSAL SEARCHUniversal Search, eğlence dünyanızı zenginleştirecek en iyi arama motoru. Aradığınız anahtar kelimeyi yazdığınızda VOD içerikler, yayınlanan materyaller ve Youtube’daki online videolar taranır.ARTIK YAYININ KONTROLÜ SİZDE!Canlı Yayın Durdurma özelliği ile canlı TV yayınını geri sarabilir, duraklatabilir ve kaldığı yerden oynatmaya devam ettirebilirsiniz. Programlanmış kayıt özelliği ile ise dışarıdayken bir programı, filmi ya da diziyi önceden programlayarak kaydedebilirsiniz.CINEMA SCREEN TASARIMI3D filmlerin keyfini çıkarmanın en iyi yolu sinema perdesidir. Sinemadayken herhangi bir çerçeve veya engel yoktur ve geniş ekran sizi filmin içine çeker. Cinema Screen tasarımına sahip LG TV’ler ile sinemadaki film izleme deneyiminizi evinize getirin.EN RAHAT 3D İZLEME DENEYİMİEvinizin konforunda yaşadığınız en mükemmel, en sinematik 3D eğlencesi için hazır olun. Yeni nesil 3D teknolojisi Cinema 3D’nin pilsiz, hafif ve titreşimsiz 3D gözlükleri ile net görüntüyü deneyimleyin. LG Cinema 3D TV, 3 boyutlu mükemmelliğin yeni standardı.RAHAT 3D GÖZLÜKLERPilsiz ve hafif Cinema 3D gözlükleri ile en rahat 3D deneyiminin keyfini çıkarın. Cinema 3D gözlükleri hafiftir, pilsiz, sade ve ergonomiktir. Cinema 3D gözlüklerini aynı zamanda sinemada da 3D film izlerken kullanabilirsiniz.TİTREŞİMSİZ 3DLG Cinema 3D gözlükleri titreşimi ortadan kaldırırken gözleriniz için büyük rahatlık sağlar. Titreşimsiz LG Cinema 3D gözlükleri ile görüntüler üst üste binmeden ve eski nesil 3D teknolojisine bağlı baş dönmesi olmadan daha üstün 3D izleme deneyiminin tadını çıkarın.IPS PANELLG TV’lerin maksimum görüş açısı ve mükemmel görüntü kalitesinin ardındaki sırrı panelidir. Tıpkı içtiğiniz kahvenin kalitesini çekirdeği belirlediği gibi televizyonun kalitesini de paneli belirlemektedir. İşte LG TV’lerin daha net, daha gerçekçi ve daha sağlam olmasının nedeni kullandığı IPS panelidir.SİHİRLİ KUMANDAHareket sensörlü en kolay ve en gelişmiş TV uzaktan kumandası.Kolay Kontrol -Televizyonunuzla ilgili yapmak istediğiniz tümişlemler için Sihirli Kumanda’nızı kullanın.İşaretleme-İşaretleyin ve tıklayın! Smart TV’niz için sihirli biruzaktan kumandaHareket Tuşu-Tıpkı bilgisayar faresi gibi hareket tuşunu yukarıaşağı kaydırın.Sesle Arama-Smart TV’de bulmak istediğiniz içeriği aramaterimlerinizi söyleyerek hızlıca aratın.DUAL PLAYDual Play ile arkadaşlarınızla oyun keyfi bir üst seviyeye taşınacak. LG Cinema 3D TV’nin Dual Play fonksiyonu ile iki kişilik oyunları, ekran bölünmeden tam ekranda oynamanın keyfini çıkarın. >
89755;
91032;PHILIPS 20" 203V5LSB26/62 5MS GENİŞ PARLAK SİYAH LED MONİTÖR Kısa Açıklama : PHILIPS 20" 203V5LSB26/62 5MS GENİŞ PARLAK SİYAH LED MONİTÖR Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 209.00 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Teknik Bilgiler Renk PARLAK SIYAH Multimedya Monitör HAYIR Ekran Boyutu (Inch) 20,0 Nokta Aralığı (mm) 0,277-0,277 Önerilen Çözünürlük 1600 X 900 Maximum Çözünürlük 1600X900 Tepki Süresi (ms.) 5 Kontrast Oranı 10000:1 Görüş açısı (yatay/ dikey) 170/160 Bağlantı Şekli ANALOG (VGA) On Screen Display VAR USB Hub YOK Satış Garanti Süresi (ay) 24 Kargo Ucreti : 15.00 Desi15.00 TL
91507;Sınıfında lider 18 megapiksel çözünürlük, kullanıcı dostu tasarım ve EOS ailesine ait tüm lensler ve aksesuarlar elinizin altındayken, EOS 600D hiçbir şeyin fotoğrafçılığınızı gölgelemesine izin vermez. Özellikler18 megapiksel CMOS sensörü Otomatik Akıllı Sahne modu Full-HD EOS Video Ekran üzerindeki Özellik Rehberi 3,7 kare/saniyeye kadar sürekli çekim Geniş alanlı 9 noktalı AF 1.040.000 noktalı değişken açılı 7,7 cm (3,0 inç) ekran Basic+ ve Yaratıcı Filtreler Yerleşik kablosuz flaş kontrolü EOS maceranız burada başlıyor.18 MP APS-C CMOS sensorAPS-C şekilli, 18 megapiksel CMOS sensörü ayrıntı ve netlik sahibi görüntüler yakalamanızı sağlar. Bu yüksek çözünürlük, daha geniş yazdırma boyutları ve resimlerden kırpılan parçalarının farklı düzenlemelerde kullanılabilmesini sağlar.ISO 100-6400 hassaslıkISO 12.800'e yükseltilebilen 100-6400 değerinde ISO aralığı, düşük ışık koşullarında, flaş kullanımına gerek kalmadan, yüksek kaliteli çekimleri tripotsuz yapabilmenizi sağlar. 14 bit görüntü işlemeCanon EOS 600D gücünü üst düzey renk oluşumu, sorunsuz ton geçişleri ve sıkı gürültü kontrolü sağlayan 14 bit DIGIC 4 görüntü işlemcisinden alır.Otomatik Akıllı Sahne moduOtomatik Akıllı Sahne her kareyi detaylı bir biçimde inceler ve her zaman doğru ayarları seçerek sizin asıl önemli olan fotoğrafçılığınıza odaklanmanızı sağlar.Ekran üzerindeki Özellik RehberiEOS 600D'nin Özellik Rehberi fotoğraf makinesi işlevlerinin çoğu ile ilgili açıklama sağlar ve bu işlevlerin nasıl kullanılacağı ile ilgili öneriler sunar.Full-HD EOS VideoKare hızı, pozlama ve sesi manuel olarak kontrol ederek Full-HD video çekin. Video Görüntüsü teknolojisi 2, 4 veya 8 saniyelik kısa çekimlerin, profesyonel olarak düzenlenmiş gibi görülen bir video dosyasında birleştirilmesini sağlar. Video Dijital Zoom, 3-10x büyütme sunar.9 noktalı geniş alanlı AF ve iFCL ölçümüMerkezde olmayan nesneler için dahi hızlı, hassas odaklama sağlayan, bir adet merkezi çapraz tip sensörü de içeren, çerçeve üzerinde dağılmış dokuz AF noktası. 63 bölgeli iFCL ölçümü her defada hassas pozlama sağlar.1.040.000 noktalı değişken açılı 7,7 cm (3,0 inç) ekranYüksek netlik için 1.040.000 nokta içeren, 7,7 cm (3,0 inç) 3:2 Clear View LCD ekran ile özel açılardan çekim yapın.Basic+Basic+ teknolojisi fotoğrafçıların temel otomatik ayarları ışık koşullarına veya ortama göre özelleştirmelerini sağlar.Yaratıcı Filtre EfektleriYaratıcı Filtre Efektleri Raw ve JPEG dosyalarına çekimden sonra uygulanabilir: Oyuncak kamera, Yumuşak Odak, Minyatür Etkisi, Taneli Siyah Beyaz ve Balık Gözü simülasyonları.Yerleşik kablosuz flaş kontrolüEntegre kablosuz Speedlite flaş kumandası ve Easy Wireless teknolojisi, fazladan aksesuar gerektirmeden makineden ayrı TTL flaş sağlar. Üretim Yeri Tayvan Tayvan Fotoğraf Makinesi SLR SLR Pil Şarj Edilebilir Li-ion Pil Şarj Edilebilir Li-ion Pil Görüntü Kalitesi 18 Mp 18 Mp Optik Zoom Hayır/Yok Hayır/Yok Dijital Zoom Hayır/Yok Hayır/Yok LCD Ekran 3" 3" Video Kaydı Evet/Var Evet/Var Otomatik Zamanlayıcı Evet/Var Evet/Var Video Çözünürlüğü 1920-1080 Video Çözünürlük 1920-1080 Video Çözünürlük Video Formatı MOV MOV Image Formatı JPG JPG Dahili Bellek Hayır/Yok Hayır/Yok Max.Fotoğraf Çözünürlüğü 5188-3888Fot.Çözünürlüğü 5188-3888Fot.Çözünürlüğü Renk Siyah Siyah Kart Yuvaları SD Kart SD Kart Dahili Flash Evet/Var Evet/Var ISO Hassasiyeti 100, 6400, Otomatik 100, 6400, Otomatik Türkçe Menü Evet/Var Evet/Var Harici Bağlantı Noktaları Usb Usb Kutu İçeriği º Canon EOS 600D DSLR Kamera º EF-S 18-55 IS II Lens º Li-On Batarya º Şarj Cihazı º Güç Kablosu º Boyun Askısı º CD-ROM º USB Kablosu º A/V Kablosu º Türkçe Kullanım Kılavuzu º Garanti Belgesi º Canon EOS 600D DSLR Kamera º EF-S 18-55 IS II Lens º Li-On Batarya º Şarj Cihazı º Güç Kablosu º Boyun Askısı º CD-ROM º USB Kablosu º A/V Kablosu º Türkçe Kullanım Kılavuzu º Garanti Belgesi Boyutlar (GxDxY) 133 x 100 x 80 mm 133 x 100 x 80 mm Ağırlık 570 gr 570 gr Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
91540;PHILIPS 18.5" 193V5LSB2/62 5MS GENİŞ SİYAH LED MONİTÖR Kısa Açıklama : PHILIPS 18.5" 193V5LSB2/62 5MS GENİŞ SİYAH LED MONİTÖR Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 189.00 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Genel Özellikler Menşei Çin Garanti 24 Renk Siyah Teknik Özellikler Tepki Süresi(Ms) 5 Parlaklık 250 cd/m2 Ekran Özellikleri Ekran Boyu 18.5 inch Görüntü Formatı 16:9 Ekran Renk Sayısı 16.7M Kontrast Oranı Dinamik Kontrast 10.000.000:1 Sensör Çözünürlük 1366 x 768 Monitör Tipi LED Var Monitör Bağlantısı D-Sub (VGA) Var Kargo Ucreti : 10.00 Desi10.00 TL
91739;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Sinema filmi ile aynı ismi taşıyan Harry Potter and the Deathly Hallows Part2, serinin 7. oyunu olarak filmi ile aynı anda raflardaki yerini alıyor. Aksiyon macera öğeleri ile kahramanlaşın Maksimum güvenlikli Gringotts Sihir Bankasına gizlice girecek, Fiendfyre’dan kaçacak ve Hogwarts’ı korkulu karanlık güçlere karşı savunun ve Hogwarts savaşının bir parçası olun. En donanımlı sihirbazlar olarak Harry’nin en korkulu düşmanların ile savaşın Sihirli güçlerinizi kullanarak, Ölüm Yiyenleri, hırsızlar ve etrafı yıkan devleri yok edin. Hogwarts’ı daha önce hiç görmediğiniz yönleri ile yaşama deneyimini elde edin. Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 3+6 2,83 TL 25,50 TL 4 6,54 TL 26,15 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 3+6 2,83 TL 25,50 TL 4 6,54 TL 26,15 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2+4 4,25 TL 25,50 TL 3+4 3,64 TL 25,50 TL 5+4 2,83 TL 25,50 TL 6+3 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2 12,75 TL 25,50 TL 3 8,50 TL 25,50 TL 4 6,37 TL 25,50 TL 5 5,10 TL 25,50 TL 6 4,25 TL 25,50 TL 7 3,64 TL 25,50 TL 8 3,19 TL 25,50 TL 9 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 3 8,50 TL 25,50 TL 6 4,25 TL 25,50 TL 9 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2 12,75 TL 25,50 TL 3 8,50 TL 25,50 TL 4 6,37 TL 25,50 TL 5 5,10 TL 25,50 TL 6 4,25 TL 25,50 TL 7 3,68 TL 25,76 TL 8 3,24 TL 25,89 TL 9 2,89 TL 26,02 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2+3 5,10 TL 25,50 TL 3+3 4,25 TL 25,50 TL 4+3 3,64 TL 25,50 TL 5+3 3,19 TL 25,50 TL 6+3 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2+3 5,10 TL 25,50 TL 3+3 4,25 TL 25,50 TL 4+3 3,64 TL 25,50 TL 5+3 3,19 TL 25,50 TL 6+3 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2 12,75 TL 25,50 TL 3 8,50 TL 25,50 TL 4 6,37 TL 25,50 TL 5 5,10 TL 25,50 TL 6 4,25 TL 25,50 TL 7 3,64 TL 25,50 TL 8 3,19 TL 25,50 TL 9 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2 12,75 TL 25,50 TL 3 8,50 TL 25,50 TL 4 6,37 TL 25,50 TL 5 5,10 TL 25,50 TL 6 4,25 TL 25,50 TL 9 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 3+6 2,83 TL 25,50 TL 4 6,54 TL 26,15 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2+4 4,25 TL 25,50 TL 3+4 3,64 TL 25,50 TL 5+4 2,83 TL 25,50 TL 6+3 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2 12,75 TL 25,50 TL 3 8,50 TL 25,50 TL 4 6,44 TL 25,76 TL 5 5,18 TL 25,89 TL 6 4,34 TL 26,02 TL 7 3,74 TL 26,15 TL 8 3,30 TL 26,42 TL 9 2,95 TL 26,56 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2 12,75 TL 25,50 TL 3 8,50 TL 25,50 TL 4 6,47 TL 25,89 TL 5 5,20 TL 26,02 TL 6 4,38 TL 26,29 TL 7 3,79 TL 26,56 TL 8 3,34 TL 26,70 TL 9 3,00 TL 26,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 3 8,50 TL 25,50 TL 6 4,25 TL 25,50 TL 9 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2+3 5,10 TL 25,50 TL 3+3 4,25 TL 25,50 TL 4+3 3,64 TL 25,50 TL 5+3 3,19 TL 25,50 TL 6+3 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2+3 5,10 TL 25,50 TL 3+3 4,25 TL 25,50 TL 4+3 3,64 TL 25,50 TL 5+3 3,19 TL 25,50 TL 6+3 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 3+6 2,83 TL 25,50 TL 4 6,54 TL 26,15 TL 'PC HARRY POTTER AND THE DEATHLY HALLOWS PART 2' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
94426;Ergonomik tasarımı sayesinde uzun kullanımlarda kulaklarınızı rahatsız etmez ve yüksek kaliteli mikrofonu ile internette sorunsuz bir şekilde sesli sohbet etmenize imkan tanır.Hassas yapısı ile dışa ses sızdırmaz.Uzun bağlantı kablosu diğer kulaklıklara nazaran daha rahat hareket etmenizi sağlar. Kablo güvenliğini ve esnekliği sağlamak amacı ile burgulu ve esnek tasarlanmış dizaynı sayesinde kullanım kolaylığı sağlar.Kablo üzerinde 2 adet burgu bulunmaktadır.Bu sayede unutkanlıktan kaynaklanan istem dışı hareketlerde kablonun kopma yada zarar görme ihtimali engellenmiş olur. Snopy SN-50 ; Hoparlör üzerine monte edilmiş mikrofonu sayesinde kullanım kolaylığı sağlar.Mikrofon’un hoparlör üzerinde bulunması dış etkenlerden mikrofonu koruyarak alışılmış kablo üzerinde bulunan mikrofonlardan çok daha dayanıklı ve kullanışlıdır.Dışında kullanılmış kaliteli malzeme sayesinde dış etkenlere karşı oldukça dayanıklıdır. Kaliteli malzemesi sayesinde Snopy SN-50 çok dayanıklı bir yapıya sahiptir.Özellikle çoklu kullanımların olduğu yerlerde büyük avantajlar sağlamaktadır.Estetik ve esnekliği sayesinde size büyük avantajlar sağlayacak olan SN-50 özellikle internet kafe gibi alanlar için mükemmel uygunluktadır. Özellikleri : - Aşırı kullanıma dayanıklılı kablo - Yüksek kaliteli mikrofon - 3.5mm jack - Multiplayer internet oyun - Internet sesli sohbet - Video konferans - Dil ve diğer eğitim için - Konuşma tanıma ve dikte için Kulaklık Özellikleri: Frekans Yanıtı :20-20,000Hz Öz Direnci :32 Ohm Duyarlılık :103 dB S.P.L at 1 KHz Jack :3.5mm Stereo Maksimum güç girişi :150mW Dereceli güç :15mW Mikrofon Özellikleri: Mikrofon ünitesi: 6x5mm Dia Electret Condenser Mikrofon yönsel: Omni yönü Duyarlılık : -58dB+-2dB Empedans: Düşük Frekans Yanıtı :30-16,000Hz Standart çalışma voltajı: 3V Teknik Özellikler
94428;Teknik Özellikler Kulaklık Tipi Gaming Mikrofonlu Kulaklık	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
94490;GENEL ÖZELLİKLER Güvenilir,uzun menzilli kablosuz kullanım ve daha uzun pil ömrü ile şık bir klavye ve mouse kombinasyonu. Çok daha küçük tasarım, sessiz ve aynı tuşlar Kompakt klavye standart klavyelerden %36 daha küçük olmakla birlikte tüm standart tuşlara sahiptir.Bu şekilde sevdiğiniz şeyleri hiç olmadığı kadar kolay yapabilirsiniz. Gelişmiş 2,4 GHz kablosuz Koltuğunuz da dahil olmak üzere daha çok yerde çalışabilir veya oyun oynayabilirsiniz.Kablosuz bağlantı gecikmelerini,kesintileri ve paraziti ortadan kaldırır.10 metreye kadar güvenilir bir menzil sunar. 128-bit AES şifreleme Mümkün olan en yüksek veri şifreleme düzeylerinden biri ile klavye ve alıcı arasındaki veri iletimi şifreleyerek bilgilerinizin korunmasına yardımcı olur. Daha az pil sorunu 24 ay klavye ve 12 ay pil ömrü sayesinde aylarca pil değiştirmeye ihtiyaç duymayacaksınız. Şık minimalist tasarım Klavyenin minimalist tasarımı dekorunuza mükemmel uyum sağlamakla,kalmaz aynı zamanda tuşların arasındaki ekstra boşluğun olmaması bu ürüne şık bir görünüm katar. Tak ve çalıştır basitliliği Kurulum daha kolay olamazdı.Kablosuz alıcıyı bilgisyarınızın USB bağlantı noktasına takın ve yazılım olmadan tweet yazın,blog hazırlayın ve anlık mesaj gönderin. Fısıltı derecesinde sessiz tuşlar Tuşlar neredeyse sessizdir.Bu şekilde klavye sesi yerine dinlediğiniz şarkıya yoğunlaşabilirsiniz. Teknik Özellikler Dili Türkçe Q	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BAĞLANTI Usb	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Bağlantı Kablosuz	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Sistem Gereksinimleri Windows® XP, Windows Vista® veya Windows® 7	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
95547;null
95561;null
95643;Kulaklık Özellikleri: Frekans Yanıtı :20-20,000Hz Öz Direnci :32 Ohm Duyarlılık :103 dB S.P.L at 1 KHz Jack :3.5mm Stereo Maksimum güç girişi :150mW Dereceli güç :15mW Mikrofon Özellikleri: Mikrofon ünitesi: 6x5mm Dia Electret Condenser Mikrofon yönsel: Omni yönü Duyarlılık : -58dB+-2dB Empedans: Düşük Frekans Yanıtı :30-16,000Hz Standart çalışma voltajı: 3V Teknik Özellikler Özellik Değer Açıklama Kulaklık yükseklikleri ve mikrofon istenilen şekilde ayarlanabilir Açıklama Oyun, sohbet ve edil eğitimi için ideal Açıklama Kulaklarınızın rahat etmesi için sünger destek Açıklama Özel dayanıklı spiral kablo Açıklama Rahat tasarımı ile kulaklarınızı yormaz Açıklama Hem konuşmak, hem de müzik dinlemek için Bağlantı Tipi Kablolu Frekans Aralığı 20Hz-20,000Hz Garanti 24 Ay Giriş(Jak) 3.5mm stereo jack bağlantı Kablo Uzunluğu 2.05m Kullanım Tipi Kulak üstü Maksimum Giriş Gücü 50mW Marka Snopy Mikrofon Var Model SN-50 Paket İçeriği Cihaz Paket İçeriği Kullanım kılavuzu Paket İçeriği Garanti belgesi Renk Siyah-Kırmızı Ses Seviye Kontrolü Var
96024;PC COMPANY OF HEROES:GOTY
98124;Cooler Master RR-VTPS-28PK-R1 Amd + İntel Vortex Plus CPU Fan Açıklaması Soket Intel Soket: LGA 1366 / 1156 / 1155 / 775 * AMDSoket: FM1 / AM3 + / AM3 / AM2 / 940 / 939 / 754CPU Desteği Intel LGA 1366 / 1156 / 775 Soket işlemci- Core ™ i7 Extreme- Core ™ i7- Core ™ i5Core ™ i3- Core ™ 2 Extreme / Quad / Duo- PentiumCeleronAM3 / AM2 / 940 / 939 / 754 Soket İşlemci- FX Serisi- A-Serisi- Phenom ™ II X4 / X3 / X2- Phenom ™ X4 / X3,Athlon ™ II X4 / X3 / X2Athlon ™ X2Athlon ™- Sempron ™Boyut 116 x 100 x 84 mm (4.6 x 3.9 x 3.3 inç)Ağırlık 445g (1 £)Soğutucu Malzemesi Alüminyum yapraklar + 4 adet ısı aktarım borusuFan Boyutu 92 x 92 x 25 mm (3.6 x 3.6 x 1 inç)Fan Hızı 800 - 2800 RPM (PWM)Fan Hava Akışı 15,7 - 54,8 CFMFan Hava Basıncı H2O 0,35-4,27 mmBilye Tipi Uzun yaşam kol yatakFan Ömrü 40.000 saatFan Gürültü Seviyesi (dB-A) 17 - 35 dBAKonnektör 4-pin <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Cpu Fan Garanti Süresi 24 Ay Marka Cooler Master <!-- özellikler tablosu bitti -->
98312;
98434;Hp C4906AE 940XL Siyah Kartuş Uzman Görüşü Özellikler - Marka: Hp- Renk: Siyah- Ortalama Baskı Kapasitesi: 2200 Sayfa (%5 doluluk oranı)- Uyumlu Yazıcılar: HP Officejet Pro 8500 HP Officejet Pro 8000
98690;S-link Slx-971 Usb2.0 3m Altin Yazici Ürün Özellikleri - Özel ağ kılıf kaplama - 24k altın kaplama - USB 2.0 uyumlu - Aleminyum folyo koruyuculu - 3 Metre
99115;X360 KINECT SPORTS ULTIMATE Açıklaması Bu koleksiyon en çok satan* 2 Kinect oyununu bir pakette birleştiriyor ve 13 muhteşem spor oyununu birden parmaklarınızın ucuna getiriyor. İster arkadaşlarınızla birlikte en iyi derecenizi yapmak için uğraşın yada takım Parti Modu ile aksiyondan aksiyona atlayın.Kumanda gerektirmeyen tamamen vücut hareketleriyle oynanan bu oyunu herkes oynayabilir. * Mart 2012 U.S. satış verilerine göre. <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Marka Microsoft Oyun Türleri Spor <!-- özellikler tablosu bitti -->
99119;X360 MEDAL OF HONOR WARFIGHTER LIMITED EDITION Açıklaması Battlefield 3’te kullanılan oyun motoru Frostbite 2.0 ile geliştirilen ve dünyanın en çok satan oyun franchiselarından biri olan Medal of Honor’un yeni savaş oyunu MoH Warfighter güncel olaylar ve 12 farklı özel ülke Tier1 birliklerinin hikayeleri ile 23 Ekim’de raflara çıkıyor. Afganistan’dan Somali’ye, Yemen,Bosna, Filipinler ve daha bir çok ülkede Global teröre karşı savaş verdiğiniz tek kişilik oyun modunun yanı sıra, çoklu kişili online oyunlarda da MoH Warfighter şimdiden 2013’ün en başarılı savaş oyunu olmaya aday durumda.LIMITED EDITION ile Battlefield 4 BETA giriş hakkı <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Marka Ea Games Oyun Türleri Savaş <!-- özellikler tablosu bitti -->
99595;- Toplam 9W RMS ses çıkış gücü 4W subwoofer ve 2,5W 2 uydu hoparlörler- PC, dizüstü bilgisayar, dijital müzik çalar, oyun konsolları ve DVD’yebağlanabilir- Ahşap subwoofer ile güçlü ve berrak sesler- Kablolu uzaktan kumanda- 75 dB ses-gürültü oranı Teknik Özellikler Hoparlör Sayısı 2 + 1	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Toplam Hoparlör Gücü 9 W RMS	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Subwoofer Gücü 4 W RMS	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
100167;Ürün Kodu : 16881187025 Genel Özellikler Kablolu/Kablosuz : Kablolu Bağlantı : 3.5 mm Renk : Kırmızı Siyah Microfon : Var Tipi : Kafa Bantlı Sol Sütun İçin Metni Buraya Giriniz!Sağ Sütun İçin Metni Buraya Giriniz!
100715;Avermedia Live Gamer Portable (C875) Açıklaması <!--br--><!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Akıllı & Keskin, Yeni Paylaşım SilahınızAvermedia Live Gamer Portable C875 TV Kartı sayesinde oyunlarınızı 1080p'ye kadar yakalayıp, yayınlayabilirsiniz. Oyun tutkunları için özel olarak tasarlanan bu cep tipi ürün üzerinde H.264 donanım kodlayıcı ile gelmektedir bu da CPU kullanımını düşürür ve full HD bile olsa dosyalarınız daha az yer kaplar.Live Gamer Portable, HDMI ve diğer bileşenler için bağlantı sunarken bir çok farklı çözünürlük desteği sağlamaktadır. Böylece hem konsollarda hem de PC'de kullanılabimektedir. HDMI doğrudan geçiş fonksiyonu kayıt anında bile HD oyun deneyimi sunar. Bundan böyle efsane oyun karşılaşmalarını paylaşmanız hayal değil! <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Donanım sıkıştırmaGelişmiş donanım şifreleme teknolojisine sahip Live Gamer Portable C875 TV Kartı HD video işleme sırasında CPU'ya aşırı yüklenme riskini ortadan kaldırır. Hatta bu donanım şifrelemesi sayesinde oynarken, kayıt ve hatta yayın esnasında çerçeve oranlarının kalitesi düşmez. Live Gamer Portable hayal ettiğiniz muhteşem oyun deneyimi için gerekli tüm özelliklere sahiptir. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Sezgisel Yazılım - RECentral AVerMedia'ya özel RECentral yazılımı ile canlı yayın için sezgisel ayarlar yapılabilir ve popüper online yayın platformlarına hızlıca bağlanabilirsiniz. TwitchTV ve Ustream gibi kanallar üzerinden canlı oyun yayını yapabilirsiniz. Bunun ötesinde TimeShift fonskiyonu ile kayda başlamak istediğiniz yere kolayca atlayabilirsiniz. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Kullanıcı Dostu Aktif Buton & LED GöstergeLive Gamer Portable C875 TV Kartı, üstünde bulunan aktif buton ve LED gösterge ile en rahat kullanıcı deneyimini sunmayı garantiler. Bu butona bastığınızda oyun sırasında zaman kaybetmeden kayıda yada yayına başlayabilirsiniz. LED gösterge ile çalışma modu ile ilgili bilgiye tek bir bakışa ulaşabilirsiniz. Oyununuzu paylaşmak hiç bu kadar kolay olmamıştı. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> XSplit ile Tam Uyumlu Yayın için gelişmiş fonskiyonlar mı arıyorsunuz? Live Gamer Portable C875 TV Kartı, XSplit Broadcaster ile tam uyumludur.XSplit Broadcaster ile direk yayınla yada düzenleme özelliklerinin haricinde, yayınlayacağınız dosyaya webcam, grafik veya video girişleri gibi farklı medyalar ekleyebilirsiniz, hatta farklı yayınlama ihtiyaçlarını karşılamak için görüntüleri kişiselleştirebilirsiniz. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> PC-Free ModLive Gamer Portable C875 TV Kartı, PC-free modu sayesinde PC olmadan 720P'ye kadar oyun kaydı yapabilirsiniz. Sadece mod anahtarını aktif hale getirin ve bir SD kart takın. İşte Hazırsınız! PC-free modunda iken, Live Gamer Portable oyun platformunuzun USB portundan güç alır, farklı bir güç kaynağına ihtiyaç duymaz. PC yada konsol oyuncusu olmanız hiç farketmez,Live Gamer Portable ile oyun her zaman cebinizde. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Tv Out Hdmi Garanti Süresi 2 Yıl Marka Avermedia <!-- özellikler tablosu bitti -->
100991;Philips 19,5" 203V5LSB26/62 5ms Geniş Ekran Siyah Led Monitör Açıklaması <!--br--><!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Parlak renkli muhteşem LED görüntülerPhilips 203V5LSB26/62 Monitör ile canlı LED görüntülerin tadını çıkarın. SmartControl lite özelliğiyle mükemmel bir seçim!Her zaman canlı görüntüler• Canlı renkler için LED teknolojisi• Zengin siyah ayrıntılar için SmartContrast• SmartControl Lite ile kolay ekran performansı ayarlamaMükemmel bir seçim• Kompakt tasarımı sayesinde daha fazla alan• Cıva İçermez çevre dostu ekran• VESA montaj daha fazla esneklik sağlar <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> LED teknolojisi Beyaz LED'ler, tamamen yanarak tutarlı parlaklık veren ve daha hızlı çalışma süresi sunan dijital cihazlardır. LED'ler cıva içermediğinden, geri dönüşüm ve atık işlemleri çevreye zarar vermeden gerçekleştirilir. LED'ler sayesinde LCD arka aydınlatması daha iyi kontrol edilir ve bunun sonucunda son derece yüksek, mükemmel bir kontrast oranı elde edilir. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> SmartControl Lite SmartControl Lite, yeni nesil 3D simge tabanlı GUI monitör kontrol yazılımıdır. Bu, kullanıcıların Renk, Parlaklık, ekran kalibrasyonu, Multimedya, Kimlik yönetimi vb. birçok monitör parametresinin hassas ayarlarının fare ile yapmasını sağlar. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> SmartContrastSmartContrast, görüntülediğiniz içeriği analiz eden, en iyi dijital görüntüler ve videolar sunmanın yanı sıra koyu renk tonların görüntülendiği oyunları zenginleştirmek amacıyla kontrastı dinamik olarak geliştirmek için renkleri otomatik olarak ayarlayan ve arka aydınlatma yoğunluğunu kontrol eden bir Philips teknolojisidir. Ekonomi modu seçildiğinde, günlük ofis uygulamalarının en doğru şekilde görüntülenmesi ve daha düşük güç tüketimi için kontrast ayarlanır ve arka aydınlatmaya hassas ayar uygulanır. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Cıva İçermezLED arka aydınlatmalı Philips 203V5LSB26/62 monitörde, insanlar ve hayvanlar için en tehlikeli doğal maddelerden biri olan cıva bulunmaz. Bu sayede, üretiminden atılmasına kadar, ürünün tüm kullanım ömrü boyunca çevre dostu olması sağlanır. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Görüntü/EkranLCD panel tipi: TFT-LCDArka aydınlatma tipi: W-LED sistemiPanel Boyutu: 49,5 cm / 19,5 inçEtkin izleme alanı: 433,9 (Y) x 236,3 (D)En-boy oranı: 16:9Optimum çözünürlük: 60 Hz'de 1600 x 900Tepki süresi (tipik): 5 msParlaklık: 200 cd/m²SmartContrast: 10.000.000:1Kontrast oranı (tipik): 600:1Piksel aralığı: 0,26 x 0,26 mmİzleme açısı: 90º (Y) / 50º (D), C/R > 10 iseEkran renkleri: 16,7 MTarama Frekansı: 30 -83 kHz (Y) / 56 -75 Hz (D)sRGB <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> BağlantıSinyal Girişi: VGA (Analog)Sync Girişi: Ayrı Sync, Sync Yeşil <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> KullanılabilirlikKullanıcı rahatlığı: Açık/KapalıOSD Dilleri: Brezilya Portekizcesi, Çekçe, Felemenkçe, İngilizce, Fince, Fransızca, Almanca, Yunanca, Macarca, İtalyanca, Japonca, Korece, Lehçe, Portekizce, Rusça, Basitleştirilmi? Çince, İspanyolca, İsveççe, Klasik Çince, Türkçe, UkraynacaDiğer kolaylıklar: Kensington kilidi, VESA montaj (100x100mm)Tak ve Çalı?tır Uyumluluğu: DDC CI, Mac OS X, sRGB, Windows 7, Windows 8 <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> GüçAçık modu: 14,52 W (tipik) (EnergyStar 6.0 test yöntemi)Bekleme modu: 0,5 W (tipik)Kapalı modu: 0,5 W (tipik)Güç LED göstergesi: Çalı?ma - Beyaz, Bekleme modu-Beyaz (yanıp sönen)Güç kaynağı: Dahili, 100-240 VAC, 50-60 Hz <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> BoyutlarStandla birlikte ürün (mm): 465 x 345 x 170 mmStandsız olarak ürün (mm): 465 x 285 x 48 mmmm olarak ambalaj (GxYxD): 503 x 350 x 109 mm <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> AğırlıkStandla birlikte ürün (kg): 2,33 kgStandsız olarak ürün (kg): 2,03 kgAmbalajla birlikte ürün (kg): 3,23 kg <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> KasaRenk: SiyahKaplama: İnce çizgi (ön çerçeve) / Doku (arka kapak) <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Dinamik Kontrast 10000000:1 Nokta Aralığı 0.26 mm Dikey Fekans 50° Konnektör D-Sub WideScreen Var Renk Siyah Parlaklık (cd/m2) 200 cd/m2 Tepki Süresi 5 ms Panel Led Yatay Frekans 90 Derece Güç Tüketimi 15W HDMI Girişi Yok Multimedya - Statik Kontrast 600:1 Çözünürlük 1600x900 Garanti Süresi 24 Ay Ekran Boyutu 19.5" Marka Philips <!-- özellikler tablosu bitti -->
101498;Canon CLI-551C Mavi Kartuş Uzman Görüşü Özellikler - Marka: Canon- Renk: Mavi- Ortalama Baskı Kapasitesi: 360 Sayfa- Uyumlu Yazıcılar: Canon Pixma MG5450, MG6350, IP7250
101775;Teknik Özellikler RENK Mavi	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KARTUŞ TİPİ Yüksek Kapasite	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
102090;TOSHIBA C50-B-13H N2830 2.16GHz 4GB 750GB 15.6" Windows 8.1 Notebook Açıklaması <!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->İnce, Şık ve Zarif Toshiba C50-B-13H39,6 cm (15,6”) Satellite C50-B-13H, her açıdan öne çıkan yeni şık tasarımıyla süper ince bir bilgisayardır. Zarif dokulu kaplama, fark edilir görünümü belirler ve Toshiba C50-B-13H dizüstü bilgisayara modern bir his katar. Üstelik tuş takımı, geniş dokunmatik yüzey ve gelişmiş dokunma hissi yaratan karşılığa sahip yeni tuş tasarımı ile hoş görünümünün yanı sıra aynı zamanda iyi bir his bırakır.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Her Açıdan Güçlü ÖzelliklerIntel işlemci seçeneğiyle sunulan C50-B-13H, her biri bilgisayarı başlattığınız andan itibaren olağanüstü yanıt hızı sağlayan birden fazla performans seçeneği sunar. Bu özelliklere kullanımı kolay Windows 8.1 işletim sistemi ile birlikte 1 TB'a kadar geniş harddisk eklendiğinde çalışma, oynatma, gözatma ve dosyalarınızı yerel olarak depolama özgürlüğü sayesinde hareket halindeyken çoklu görevleri gerçekleştirmeye tamamen hazır olursunuz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Harika Ses KalitesiToshiba C50-B-13H dizüstü bilgisayarınızdaki DTS Sound™ sayesinde stereo hoparlörlerden duyduğunuz sesler zenginleştirilmiş ve net bir şekilde sunulur. Yumuşak, derin bastan net konuşmaya kadar her ses, hareket veya melodi daha belirgin ve eğlenceli hale gelir. Böylece film veya video izlediğinizde, oyun oynadığınızda ya da müzik dinlediğinizde kendinizi sese kaptırabilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Her Türlü Cihaza BağlayınFotoğraflarınızı, videolarınızı veya sunumlarınızı kablolar, karmaşa veya rahatsızlık olmadan görün. C50-B-13H dizüstü bilgisayarlar, üç adet USB bağlantı noktası içerdiğinden diğer cihazlarınıza verilerinizi aktarabilirsiniz. Bunlardan biri USB 3.0 bağlantı noktası olduğundan, içeriğinizi 10 kata kadar daha hızlı bir şekilde taşır. Dahili Bluetooth 4.0* özelliği sayesinde mobil cihazlarınızı kablosuz olarak eşitleyebilir, büyük dosyaları hızlı bir şekilde aktarabilirsiniz. Alternatif olarak, HDMI bağlantısından en iyi şekilde yararlanarak HD TV'nizdeki zengin içeriğin keyfini çıkarabilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Seçkin Toshiba TasarımıHer bir Satellite C50-B; Toshiba dizüstü bilgisayarların, her açıdan öne çıkan yüksek kaliteli tasarımına sahiptir. Mat dokulu siyah kaplama ve düz tuş takımına sahip klavye şık görünümlüdür, ayrıca dizüstü bilgisayara zarif ve modern bir his katar.<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Sistem Belleği (RAM) Ram 4 GB Max Ram RAM bilgilerin geçici olarak depolandığı bir hafıza türüdür.RAM miktarı ne kadar çok olursa, bilgisayarınızın performansı o kadar artar. 8 GB Ram MHz 1333 MHz Sistem Özellikleri Klavye Türkçe Q Numerik Klavye, TouchPad Kamera Var Parmakizi Okuyucu Yok Pil Ömrü 4 Hücreli Li-Polimer Genel Özellikler Ağırlık 2.20 KG Garanti Süresi 2 Yıl - Toshiba Türkiye Bağlanabilirlik Bluetooth Yakın mesafelerde, kablosuz iletişime olanak sağlayan bir teknolojidir. Cep telefonu-kulaklık, cep telefonu-bilgisayar, bilgisayar-bilgisayar arasındaki iletişimde kablo zorunluluğunu ortadan kaldırırlar. Var Ethernet 10/100 Gigabit Ethernet Lan Hdmi Var Usb Sayısı 1 adet USB 3.0 + 2 adet USB 2.0 Wireless WiFi 802.11b/g/n İşlemci Chipset Intel Çekirdek Sayısı İşlemci içerisindeki işlem yapan toplam çekirdek sayısı Çift Çekirdek İşlemci Intel Celeron N2830 2.16GHz Turbo Boost ile 2.41GHz 1MB Cache İşlemci Tipi Intel Celeron Ekran & Grafik Dokunmatik Ekran Yok Ekran Kartı Ekran Kartının ana görevi diğer arabirimlerden (işlemci, harddisk, ram vs..) anakart aracılığı ile aldığı dijital bilgileri gerekli dönüşümlerden sonra lcd ve crt monitöre aktararak görüntü oluşturulmasını sağlamaktadır. Intel HD Grafik Kartı Ekran Kartı Chipset Intel Ekran Kartı Hafızası Paylaşımlı Ekran Özelliği 15.6" / 1366 x 768 LED Ekran Boyutu 15.6" Sürücüler Hard Disk 750 GB Hard Disk Hızı 5400 RPM Optik Sürücü Optik sürücü adı verilen aygıtlar, ışığa duyarlı veri depolama medyalarından veri okumak veya bu medyalara veri yazmak amacıyla kullanılırlar. DVD Super Multi Sürücü ( Çift Katman ) İşletim Sistemi İşletim Sistemi Windows 8.1 Diğer Özellikler Marka Toshiba Taşınabilir Bilgisayarlar Notebook <!-- özellikler tablosu bitti -->
102663;Yağmuru dert etmeyin Güvenebileceğiniz bir tasarım İncelikle ele alınmış detayları ve yenilikçi sızdırmaz muhafazasıyla Xperia M2 Aqua, Sony’nin özel Suya dayanıklı * telefonlarından esinlenerek tasarlanmıştır. Bu ultra hızlı LTE smartphone şık olduğu kadar dayanıklıdır. Yağmurdan sırılsıklam olmuş halde otobüse koşarken ya da beklenmedik bir anda lavaboya düştüğünde aynı derecede dayanıklılık gösterir. *IP65 ve IP68 standartlarına uygun olan Xperia M2 Aqua, toz girişine karşı korumalı ve Suya dayanıklı. Tüm portlar ve kapaklar sıkıca kapalı olduğu sürece telefon (i) toz geçirmez (ii) IP65 ile uyumlu olarak her yönden maruz kalabileceği düşük basınçlı su püskürtmelerine karşı korumalıdır ve/veya (iii) IP68 ile uyumlu olarak tatlı suda 1,5 metre derinlikte 30 dakikaya kadar kalabilir. Cihazın yanlış veya kötüye kullanımı garantiyi geçersiz kılar. Daha fazla bilgi için www.sonymobile.com/durability adresine bakın. Su, kamera, hareket 8 MP kamerayla suya balıklama atlayın Xperia M2 Aqua, beğeneceğiniz bir fiyata ayrıcalıklı Suya dayanıklıliğini ayağınıza getirir. Tatlı suda 1,5 metre derinlikte, 30 dakikaya kadar kalabilir. 8 MP kamerayla havuza atlayın ve su altında fotoğraf çekmeye devam edin. Kameraya kolay erişim için özel kamera tuşunu kullanın ya da eğlenceyi hareket halinde yakalamak için videoya geçin. Çoklu görev artık daha kolay Ultra hızı sayesinde daha fazlasını yapabilirsiniz Çoğu zaman smartphone'unuzda aynı anda birden fazla şey yapmanız gerektiğinin farkındayız. Örneğin, Web'de gezinirken müzik çalmak ya da telefonla konuşurken birden fazla uygulama çalıştırmak isteyebilirsiniz. 4G/LTE'nin süper hızıyla Xperia M2 Aqua, sizin taleplerinize ayak uydurur ve böylece yapmak istediklerinizden geri kalmazsınız. Detayları keşfedin Suya dayanıklı 1,5 m derinliğe kadar • Maksimum 30 dakika • IP derecelendirmesi 65/68 Kamera • 8 MP • Exmor RS™ • HDR Pil ömrü • 2330 mAh • 37 saat 31 dakikaya kadar müzik dinleme • Pil STAMINA Modu Hız Qualcomm® Snapdragon™ Dört Çekirdekli işlemci • 1,2 GHz • 4G/LTE Teknik Özellikler Bu liste Xperia M2 Aqua ürününün ana özelliklerini ve işlevlerini içerir. Kamera ve video Otomatik odak özelliğine sahip 8 MP kamera Full HD video kaydı (1080p) Mobil görüntü algılayıcı için Sony Exmor RS Fotoğraf ve videolar için HDR (Yüksek Dinamik Aralığı) 1,1 MP ön kamera, VGA video SteadyShot™ – video dengeleme Süper Otomatik – otomatik çekim modu seçimi Atımlı LED flaş --desteklenir 4 kat dijital yaklaştırma Coğrafi etiketleme: Fotoğraflarınıza yer bilgisini ekleme Nesne izleme: Odağı belirli bir nesneye kilitleme Kırmızı göz engelleme Görüntü yakalama, desteklenen dosya biçimi: JPEG Görüntü oynatma, desteklenen dosya biçimleri: BMP, GIF, JPEG, PNG; WebP Video yakalama, desteklenen dosya biçimleri: 3GPP, MP4 Video oynatma, desteklenen dosya biçimleri: 3GPP, MP4 Bağlanabilirlik NFC (Near Field Communication) Bluetooth® 4.0 DLNA Onaylı® aGPS Wi-Fi® Miracast - Cihazlar arasında kablosuz ses ve video aktarımı ANT+™ spor, fitness, sağlık desteği Ekran 4,8 inç qHD (540x960) IPS (düzlem içi anahtarlama) ekran 230 PPI (İnç Başına Piksel) İşlemci (CPU) Qualcomm® Snapdragon™ 400 1.2 GHz Dört Çekirdekli işlemci Adreno 305 GPU Bellek ve depolama 1 GB RAM 8 GB'a kadar Flash bellek (dahili) 32 GB'a kadar microSD™ (kart yuvası) Android (OS) Google Android 4.4 (KitKat) Ses Mono Hoparlörler Clear Audio+ - Ses iyileştirme yazılımı Ses kaydetme, desteklenen biçimler: 3GPP, MP4, AMR Ses çalma, desteklenen biçimler: AAC, AMR-NB, AMR-WB, FLAC, MIDI, MP3, PCM, Vorbis, WMA Pil 2330 mAh Konuşma süresi: 11 saat 23 dakika Bekleme süresi: 641 saate kadar Müzik dinleme süresi: 37 saat 31 dk'ya kadar Video oynatma süresi: 8 saat 4 dk'ya kadar Şebekeler GSM GPRS/EDGE (2G) UMTS HSPA (3G) LTE (4G)
102983;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Adobe Muse:yokEdge Animate:yokPhotoshop Lightroom:yokBusiness Catalyst:yokTypekit:yokStory Plus:yokDPS Single Edition:yok Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3+6 39,33 TL 353,94 TL 4 90,75 TL 363,02 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3+6 39,33 TL 353,94 TL 4 90,75 TL 363,02 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+4 58,99 TL 353,94 TL 3+4 50,56 TL 353,94 TL 5+4 39,33 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 88,49 TL 353,94 TL 5 70,79 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 7 50,56 TL 353,94 TL 8 44,24 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 88,49 TL 353,94 TL 5 70,79 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 7 51,07 TL 357,52 TL 8 44,92 TL 359,33 TL 9 40,13 TL 361,16 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+3 70,79 TL 353,94 TL 3+3 58,99 TL 353,94 TL 4+3 50,56 TL 353,94 TL 5+3 44,24 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+3 70,79 TL 353,94 TL 3+3 58,99 TL 353,94 TL 4+3 50,56 TL 353,94 TL 5+3 44,24 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 88,49 TL 353,94 TL 5 70,79 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 7 50,56 TL 353,94 TL 8 44,24 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 88,49 TL 353,94 TL 5 70,79 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3+6 39,33 TL 353,94 TL 4 90,75 TL 363,02 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+4 58,99 TL 353,94 TL 3+4 50,56 TL 353,94 TL 5+4 39,33 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 89,38 TL 357,52 TL 5 71,87 TL 359,33 TL 6 60,19 TL 361,16 TL 7 51,86 TL 363,02 TL 8 45,85 TL 366,78 TL 9 40,97 TL 368,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 89,83 TL 359,33 TL 5 72,23 TL 361,16 TL 6 60,81 TL 364,89 TL 7 52,67 TL 368,69 TL 8 46,33 TL 370,62 TL 9 41,62 TL 374,54 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+3 70,79 TL 353,94 TL 3+3 58,99 TL 353,94 TL 4+3 50,56 TL 353,94 TL 5+3 44,24 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+3 70,79 TL 353,94 TL 3+3 58,99 TL 353,94 TL 4+3 50,56 TL 353,94 TL 5+3 44,24 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3+6 39,33 TL 353,94 TL 4 90,75 TL 363,02 TL 'Microsoft Office 2011 Home Student Mac İngilizce Kutu / GZA-00277' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
105355;null
106457;null
106553;WD 2,5inc 1TB My Passport For Mac 3.0 WDBLUZ0010BSL Taşınabilir Disk Uzman Görüşü Ultra Hızlı Aktarım Hızları Mac için My Passport, USB 3.0 bağlantı noktasına bağlandiğında, ışık hızında dosya erişimi ve dosya kaydı yapabilmenize imkan tanır. USB 2.0 aktarım hızlarına göre aktarım süresini 3 kata kadar azaltın.Usb 3.0 Arayüzüusb 3.0 arayüzünden güç alabildiğinden, Macbook veya Macbook Air bilgisayarınıza hızlı bir şekilde bağlanabilir ve dosyalarınıza ulaşabilirsiniz. Yanınızda bir güç adaptörü taşımanıza gerek kalmaz.WD SecurityWd Security yardımcı programı, dosyalarınızı izinsiz kullanım ve erişimden korumak için, sürücünüze parola koruması ve donanım tabanlı şifreleme ayarlamanıza olanak sağlar. Usb 3.0 ve Usb 2.0 Uyumluluğu Bu sürücü ile bugün Usb 2.0 aygıtlarınızla uyumluluğa ve bir sonraki jenerasyona adım atmaya hazır olduğunuzda da USB 3.0'ın ultra yüksek hızına sahip olacaksınız. Apple Time Machine ile Uyumludur Apple Time Machine ile dosyalarınızı yedekleyin. WD Sürücü Hizmetleri WD Drive Utilities ile sürücünüzün kaydını yaptırın, sürücü zamanlayıcısını ayarlayın, tanılama çalıştırın ve daha çok fazlasını yapın.
106750;iPhone 6 - iPhone 6 Plus Cep Telefonu Genel Özellikleri iPhone 6 yalnızca daha büyük değil, her açıdan daha gelişmiş. Daha büyük ve çok daha ince. Daha güçlü ve çok daha verimli. Kusursuz metal yüzeyi, yeni Retina HD ekranla mükemmel bir uyum içinde. Donanım ve yazılımın olağanüstü birlikteliği, kesintisiz bir form ve her anlamda daha üstün, yeni bir iPhone nesli yarattı. Şimdiye kadarki en büyük iPhone ve en ince iPhone 6'yı tasarlarken her malzemeyi ve unsuru en ince ayrıntısına kadar inceledik. Yumuşak hatlı ve kesintisiz bir tasarıma bu şekilde ulaştık. Şimdiye kadarki en ince ekranımız sayesinde form da inceldi. Düğmeler, kolay kullanmanız için en iyi şekilde yerleştirildi. Anodize alüminyum, paslanmaz çelik ve cam, kusursuz bir şekilde bir araya geldi. Sonuçta binlerce küçük ayrıntının birleşmesiyle, ortaya büyük bir şey çıktı. Hatta, iki büyük şey: iPhone 6 ve iPhone 6 Plus. Yalnızca daha büyük bir ekran değil,daha iyi bir ekran iPhone 6 ve iPhone 6 Plus'ı gördüğünüzde ilk dikkatinizi çeken şey, daha yüksek çözünürlüklü yeni Retina HD ekranların boyutu olabilir. Ama deneyiminizin bunun çok daha ötesinde olacağı kesin. Daha yüksek kontrast sağlayan yenilikler, daha geniş görüntüleme açılarında bile daha gerçekçi renkler sunan, çift etki alanlı pikseller ve geliştirilmiş polarizör. Ve karşınızda şimdiye kadarki en ince ve en gelişmiş Multi‑Touch ekranlar. Büyük güç ve yüksek verimlilik iPhone 6'da ikinci nesil 64 bit masaüstü sınıfı mimariye sahip A8 çip bulunur. M8 yardımcı hareket işlemcisi, aralarında yeni bir barometrenin de bulunduğu gelişmiş sensörleri sayesinde, hareketlerinizi etkili bir şekilde ölçerek bu olağanüstü gücü artırır. Daha iyi performans ve pil ömrü, iPhone 6’nızı daha uzun süre kullanmanızı ve çok daha fazla şey yapabilmenizi sağlar. Dünyanın fotoğrafa bakış açısı bu kamerayla değişti,şimdi sıra videoda iPhone ile her gün, diğer kameralardan daha çok fotoğraf çekiliyor. Çünkü, iSight kamera bu işi son derece kolay hale getiriyor. Ve dünyanın en popüler kamerası, 1.5 mikron piksel boyutunun ve ƒ/2.2 diyaframın yanı sıra herkesin harika fotoğraflar çekmesini sağlayacak yepyeni teknolojilerle donatıldı. Mükemmel videolar çekmeyi de kolay bir hale getirmek için; hızlandırılmış video modu, saniyede 60 kare 1080p HD video ve saniyede 240 kare ağır çekim video gibi yeni özellikler ekledik. Üstelik şimdi, çektiğiniz HD videoların muhteşem sonuçlarını geniş Retina HD ekranda izleyebilirsiniz. Daha hızlı kablosuz bağlantı daha fazla yerde Tüm dünya elinizin altındaymış gibi hissettiren süper hızlı bağlantı, iPhone 6’nın daha yüksek indirme hızlarına1 ulaşmasını ve tüm dünyadaki ağlara bağlanmasını sağlar. Ayrıca daha gelişmiş kablosuz teknolojileri destekleyerek performansı artırır ve sizin için önemli olan şeylerle ve kişilerle bağlantı kurabilmenize yardımcı olur. Güvenlik Parmağınızın ucunda Parmak iziniz, en güvenli parolanızdır. Çünkü her zaman yanınızdadır. Ve sadece size özeldir. Çığır açan Touch ID teknolojimiz, benzersiz bir parmak izi sensörü kullanarak telefonunuzun kilidini açmayı kolay ve güvenli hale getirdi. Üstelik iOS 8 ve Touch ID'deki yeni özellikler sayesinde, parmak izinizle şimdi çok daha fazlasına, daha hızlı erişebileceksiniz. Şimdiye kadarki en büyük iOS sürümü Büyük olan yalnızca iPhone 6 değil. Dünyanın en gelişmiş mobil işletim sistemi de çıtasını yükseltti. iOS 8, örneğin sağlık ve spor uygulamalarını kullanarak doktorunuzla iletişim kurmak gibi, daha önce yalnızca hayal edebildiğiniz şeyleri yapmanızı sağlayan özellik ve işlevlere sahip. Şimdi geliştiriciler, iOS 8'in olağanüstü yeni özelliklerini uygulamalarına taşıyor. Çünkü daha derinlemesine erişimleri ve daha fazla araçları var. Ve bunların hepsi, büyük Retina HD ekranda muhteşem görünüyor. Apple iPhone 6 Plus 16GB Uzay Gri Cep Telefonu (MGA82TU/A) Özellikleri RenkUzay Gri Dokunmatik EkranVar Ekran TipiIPS Led Ekran Ekran Çözünürlüğü1920 x 1080 Piksel Ekran Boyutu5.5" İşletim SistemiiOS 8 İşlemciA8 İşlemci Görüntülü GörüşmeVar 3G (Bağlantı Hızı)Var Dahili Hafıza16 Gb Arttırılabilir HafızaYok Wi-FiVar Çift HatYok Kamera8 Megapixel Kamera ZoomVar Kamera FlaşVar Video KayıtVar MesajVar Email desteğiVar GPS VAR GprsVar EdgeVar WapVar Bluetooth ÖzelliğiVar Radyo (FM)Yok Mp3Var TitreşimVar Bas KonuşVar AjandaVar AlarmVar Hesap MakinesiVar Boyutlar158,1 x 77,8 x 7,1 mm Ağırlık172 Gr Kutu İçeriğiCep Telefonu, Batarya, Şarj Aleti, Kablolu Kulaklık Garanti Süresi24 Ay APPLE TÜRKİYE tarafından garantilidir. Apple iPhone 6 Plus 16GB Uzay Gri Cep Telefonu (MGA82TU/A) Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Apple iPhone 6 Plus 16GB Uzay Gri Cep Telefonu (MGA82TU/A) Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 910,66 TL 2.732,00 TL 6 455,33 TL 2.732,00 TL 9 303,56 TL 2.732,00 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 455,33 TL 2.732,00 TL 3+4 390,28 TL 2.732,00 TL 9 309,63 TL 2.786,63 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 910,66 TL 2.732,00 TL 5 551,86 TL 2.759,32 TL 9 312,66 TL 2.813,95 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 910,66 TL 2.732,00 TL 6 459,89 TL 2.759,32 TL 9 306,59 TL 2.759,32 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 910,66 TL 2.732,00 TL 6 459,89 TL 2.759,32 TL 9 312,66 TL 2.813,95 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 910,66 TL 2.732,00 TL 6 455,33 TL 2.732,00 TL 9 303,56 TL 2.732,00 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM2.677,36 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM2.650,04 TL Apple iPhone 6 Plus 16GB Uzay Gri Cep Telefonu (MGA82TU/A) ile en çok karşılaştırılan ürünler %23 Lg G3 D855 32 Gb Beyaz Cep Telefonu %23 Sony Xperia Z2 Beyaz Cep Telefonu %22 Samsung N9000Q Galaxy Note 3 Beyaz Cep Telefonu %19 Lg G3 D855 16 Gb Titan Cep Telefonu %13 Samsung Galaxy G900H S5 16 Gb Siyah Cep Telefonu Seçili Ürünleri Karşılaştır Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
106892;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Ürün Kodu: 83.150.242809Marka: ASUSHediye Paketi Olabilir: Evetİşletim Sistemi: Androidİşlemci: Intel AtomEkran Türü: IPS EkranEkran Boyutu: 7 inçEkran Cozunurlugu: 1280 x 800Dahili Hafıza: 8 GBRAM: 1 GBBağlantı: Wi-FiBluetooth: VarGPS: YokHDMI: YokArttırılabilir Hafıza: VarUSB: Mikro UsbKamera: Çift KameraKamera Çözünürlüğü: 2 mp ve AltıPil: En Fazla 10sGaranti: 24 Ay Distribütör Ürün Özellikleri Sistem Bilgileri Bellek Boyutu 1 Gb İşletim Sistemi Android OS Ekran ve Kamera Ekran Boyutu 7" Ana Kamera 2 Mp Depolama Disk Kapasitesi 8 Gb Arttırılabilir Hafıza Var Bağlantı Wi-Fi Var 3G\4G Yok Telefon Özelliği Yok Bluetooth Var Genel Gps Var Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 3+6 38,78 TL 349,00 TL 4 89,49 TL 357,95 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 3+6 38,78 TL 349,00 TL 4 89,49 TL 357,95 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2+4 58,17 TL 349,00 TL 3+4 49,86 TL 349,00 TL 5+4 38,78 TL 349,00 TL 6+3 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2 174,50 TL 349,00 TL 3 116,33 TL 349,00 TL 4 87,25 TL 349,00 TL 5 69,80 TL 349,00 TL 6 58,17 TL 349,00 TL 7 49,86 TL 349,00 TL 8 43,63 TL 349,00 TL 9 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 3 116,33 TL 349,00 TL 6 58,17 TL 349,00 TL 9 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2 174,50 TL 349,00 TL 3 116,33 TL 349,00 TL 4 87,25 TL 349,00 TL 5 69,80 TL 349,00 TL 6 58,17 TL 349,00 TL 7 50,36 TL 352,53 TL 8 44,29 TL 354,31 TL 9 39,57 TL 356,12 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2+3 69,80 TL 349,00 TL 3+3 58,17 TL 349,00 TL 4+3 49,86 TL 349,00 TL 5+3 43,63 TL 349,00 TL 6+3 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2+3 69,80 TL 349,00 TL 3+3 58,17 TL 349,00 TL 4+3 49,86 TL 349,00 TL 5+3 43,63 TL 349,00 TL 6+3 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2 174,50 TL 349,00 TL 3 116,33 TL 349,00 TL 4 87,25 TL 349,00 TL 5 69,80 TL 349,00 TL 6 58,17 TL 349,00 TL 7 49,86 TL 349,00 TL 8 43,63 TL 349,00 TL 9 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2 174,50 TL 349,00 TL 3 116,33 TL 349,00 TL 4 87,25 TL 349,00 TL 5 69,80 TL 349,00 TL 6 58,17 TL 349,00 TL 9 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 3+6 38,78 TL 349,00 TL 4 89,49 TL 357,95 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2+4 58,17 TL 349,00 TL 3+4 49,86 TL 349,00 TL 5+4 38,78 TL 349,00 TL 6+3 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2 174,50 TL 349,00 TL 3 116,33 TL 349,00 TL 4 88,13 TL 352,53 TL 5 70,86 TL 354,31 TL 6 59,35 TL 356,12 TL 7 51,14 TL 357,95 TL 8 45,21 TL 361,66 TL 9 40,39 TL 363,54 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2 174,50 TL 349,00 TL 3 116,33 TL 349,00 TL 4 88,58 TL 354,31 TL 5 71,22 TL 356,12 TL 6 59,97 TL 359,79 TL 7 51,93 TL 363,54 TL 8 45,68 TL 365,45 TL 9 41,03 TL 369,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 3 116,33 TL 349,00 TL 6 58,17 TL 349,00 TL 9 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2+3 69,80 TL 349,00 TL 3+3 58,17 TL 349,00 TL 4+3 49,86 TL 349,00 TL 5+3 43,63 TL 349,00 TL 6+3 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2+3 69,80 TL 349,00 TL 3+3 58,17 TL 349,00 TL 4+3 49,86 TL 349,00 TL 5+3 43,63 TL 349,00 TL 6+3 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 3+6 38,78 TL 349,00 TL 4 89,49 TL 357,95 TL 'Asus ME176CX-1A008A Atom Z3745 1.86GHz 1Gb 8Gb 7" IPS Lcd Android 4.4 Çift Cam Siyah Tablet' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
106904;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Samsung Galaxy Tab S T800 16GB 10.5" WiFi Tablet Daha derin kontrast ile gizli ayrıntıları keşfedin GALAXY Tab S zengin renkler, derin ve keskin görüntü işleme ile daha parlak ve daha dinamik bir görüntü sağlar. Geleneksel LCD ekranlara göre 100 kat daha fazla olan 100 000 : 1 kontrast oranına sahip 4 milyon AMOLED pikselin görünür hale getirdiği eksik ayrıntıları keşfedin. İnce ve hassas ayrıntıları keskin ve zengin renk kontrastı ile kolayca göreceksiniz. nce ve daha hafif birinci sınıf tasarım Hafif ve ince tasarımı sizi şaşırtacak. GALAXY Tab S ile ekran 10,5" boyutlarına yükseltilmiştir ve tamamı sadece 465 g (Wi-Fi) / 467 g (LTE) ağırlığına sahiptir. 8,4" modeli hareket halindeyken daha fazla olanak sunar. Daha Fazla Özellik Ekran görüntüleme deneyiminiz için Optimize Edilmiştir Uyarlamalı ekran1) renk yelpazesi, keskinlik ve kontrastı otomatik olarak kullanımınıza göre ayarlar. Örneğin, e-kitap okumadan film izlemeye geçtiğinizde ekran ideal bir görüntü sunacak şekilde kendini ayarlar. 3 Ekran Modu2) AMOLED Fotoğraf, AMOLED Sinema ve Temel Mod arasından mevcut kullanımınıza göre seçim yapmanıza olanak sağlar. 1) Uyarlamalı Ekran özelliği aşağıdaki 7 uygulamada kullanılabilir: Galeri, Kamera, İnternet, Video, e-Kitap (Google Playbook), VT Çağrısı ve Kullanıcı Arabirimi. 2) 3 Ekran Modu, 3. taraf uygulamalar da dahil olmak üzere tüm ekranlar için geçerlidir. Çoklu görev optimizasyonu Çoklu pencere, tek bir ekranda kolayca birden fazla görevi gerçekleştirmenizi sağlar. Video izlerken ya da arkadaşlarınızla sohbet ederken internette gezinebilirsiniz. LTE model üzerinde çoklu görevler gerçekleştirirken sesli aramalar yapabilir ve aramaları yanıtlayabilirsiniz. Parmak İzi ile Güvenli ve Kullanışlı Erişim Güvenlik için parmak izinizi basitçe okutmanız yeterli. Yerleşik sensör, kolaylık ve geniş kapsamlı güvenlik sağlayarak 'Cihazın Kilitlenmesi ve Kilidin Açılması', 'Kullanıcı Kimlik Bilgilerinin ve Parolanın Değiştirilmesi', 'Çoklu Kullanıcı Modu Girişi' ve 'Özel İçeriğin Gizlenmesi' gibi özellikler sunar. Ekran görüntüleme deneyiminiz için Optimize Edilmiştir Uyarlamalı ekran1) renk yelpazesi, keskinlik ve kontrastı otomatik olarak kullanımınıza göre ayarlar. Örneğin, e-kitap okumadan film izlemeye geçtiğinizde ekran ideal bir görüntü sunacak şekilde kendini ayarlar. 3 Ekran Modu2) AMOLED Fotoğraf, AMOLED Sinema ve Temel Mod arasından mevcut kullanımınıza göre seçim yapmanıza olanak sağlar. Telefon ve tablet arasında sorunsuz bağlantı Telefonunuz ve GALAXY Tab S için SideSync 3.0'ı bir kez kurduğunuzda, tablet üzerinde telefon ekranınızı görüntüleyebilir, veri aktarımı, metin kopyalama ve yapıştırma işlemlerini kolayca gerçekleştirebilirsiniz. Hatta Tab S üzerinden sesli aramalar yapabilir ve aramaları yanıtlayabilirsiniz Teknik Detaylar İşletim Sistemi : Android 4.4 İşlemci : 1,9 Dört çekirdek + 1,3 Dört çekirdek (Exynos 5420) Octacore işlemci İşlemci Çekirdek Sayısı : 4 Bellek : 16GB Ram : 3 GB Disk Kapasitesi : 16 GB Ekran Boyutu : 8.4" Ekran Çözünürlüğü : 2560 x 1600 Ekran Türü : Amoled 3G : Yok Bluetooth : Var HDMI : YOK Wi-Fi : Var Boyutlar : 125,6x 212,8x6,6 mm Ağırlık(gr) : 294 gr Arka Kamera : 8 MP Güç : 4900mAh Ön Kamera : 2.1 MP Garanti Süresi : 2 Yıl Ürün Tipi : Tablet Garanti : Resmi Distribütor Garantili Arttırılabilir Hafıza : Var GPS : Var Kamera : Çift Kamera Marka : SAMSUNG Stok Durumu : Var Ürün Özellikleri Sistem Bilgileri Bellek Boyutu 3 Gb İşletim Sistemi Android OS Ekran ve Kamera Ekran Boyutu 10.5'' Ana Kamera 8MP Depolama Disk Kapasitesi 16 Gb Arttırılabilir Hafıza Var Bağlantı Wi-Fi Var 3G\4G Yok Telefon Özelliği Yok Bluetooth Var Genel Gps Yok Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL 3+6 114,33 TL 1.029,00 TL 4 263,85 TL 1.055,39 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL 3+6 114,33 TL 1.029,00 TL 4 263,85 TL 1.055,39 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL 2+4 171,50 TL 1.029,00 TL 3+4 147,00 TL 1.029,00 TL 5+4 114,33 TL 1.029,00 TL 6+3 114,33 TL 1.029,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL 2 514,50 TL 1.029,00 TL 3 343,00 TL 1.029,00 TL 4 257,25 TL 1.029,00 TL 5 205,80 TL 1.029,00 TL 6 171,50 TL 1.029,00 TL 7 147,00 TL 1.029,00 TL 8 128,63 TL 1.029,00 TL 9 114,33 TL 1.029,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL 3 343,00 TL 1.029,00 TL 6 171,50 TL 1.029,00 TL 9 114,33 TL 1.029,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL 2 514,50 TL 1.029,00 TL 3 343,00 TL 1.029,00 TL 4 257,25 TL 1.029,00 TL 5 205,80 TL 1.029,00 TL 6 171,50 TL 1.029,00 TL 7 148,48 TL 1.039,39 TL 8 130,58 TL 1.044,67 TL 9 116,67 TL 1.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL 2+3 205,80 TL 1.029,00 TL 3+3 171,50 TL 1.029,00 TL 4+3 147,00 TL 1.029,00 TL 5+3 128,63 TL 1.029,00 TL 6+3 114,33 TL 1.029,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL 2+3 205,80 TL 1.029,00 TL 3+3 171,50 TL 1.029,00 TL 4+3 147,00 TL 1.029,00 TL 5+3 128,63 TL 1.029,00 TL 6+3 114,33 TL 1.029,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL 2 514,50 TL 1.029,00 TL 3 343,00 TL 1.029,00 TL 4 257,25 TL 1.029,00 TL 5 205,80 TL 1.029,00 TL 6 171,50 TL 1.029,00 TL 7 147,00 TL 1.029,00 TL 8 128,63 TL 1.029,00 TL 9 114,33 TL 1.029,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL 2 514,50 TL 1.029,00 TL 3 343,00 TL 1.029,00 TL 4 257,25 TL 1.029,00 TL 5 205,80 TL 1.029,00 TL 6 171,50 TL 1.029,00 TL 9 114,33 TL 1.029,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL 3+6 114,33 TL 1.029,00 TL 4 263,85 TL 1.055,39 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL 2+4 171,50 TL 1.029,00 TL 3+4 147,00 TL 1.029,00 TL 5+4 114,33 TL 1.029,00 TL 6+3 114,33 TL 1.029,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL 2 514,50 TL 1.029,00 TL 3 343,00 TL 1.029,00 TL 4 259,85 TL 1.039,39 TL 5 208,93 TL 1.044,67 TL 6 175,00 TL 1.050,00 TL 7 150,77 TL 1.055,39 TL 8 133,29 TL 1.066,32 TL 9 119,10 TL 1.071,88 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL 2 514,50 TL 1.029,00 TL 3 343,00 TL 1.029,00 TL 4 261,17 TL 1.044,67 TL 5 210,00 TL 1.050,00 TL 6 176,80 TL 1.060,83 TL 7 153,13 TL 1.071,88 TL 8 134,69 TL 1.077,49 TL 9 120,99 TL 1.088,89 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL 3 343,00 TL 1.029,00 TL 6 171,50 TL 1.029,00 TL 9 114,33 TL 1.029,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL 2+3 205,80 TL 1.029,00 TL 3+3 171,50 TL 1.029,00 TL 4+3 147,00 TL 1.029,00 TL 5+3 128,63 TL 1.029,00 TL 6+3 114,33 TL 1.029,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL 2+3 205,80 TL 1.029,00 TL 3+3 171,50 TL 1.029,00 TL 4+3 147,00 TL 1.029,00 TL 5+3 128,63 TL 1.029,00 TL 6+3 114,33 TL 1.029,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.029,00 TL 1.029,00 TL 3+6 114,33 TL 1.029,00 TL 4 263,85 TL 1.055,39 TL 'Samsung Galaxy Tab S T800 16GB 10.5"' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
107716;Sony Xperia M2 Aqua Siyah Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Kamera Özellikleri Arka Kamera Bilgisayar dünyasında Mega ön eki, yanındaki birimin 1024 ile çarpılacağını gösterir. Dijital görüntü kalitesini göstermek için de bu özellikten yararlanılarak Megapiksel terimi oluştutulmuştur. Yani 1 Megapiksel özellikli bir kamera 1024 piksel genişliğinde bir fotoğraf çekebilir. 8.0 Megapiksel Ön Kamera 1.1 Megapiksel Kamera Zoom Görüntünün yakınlaştırılmasıdır. Fotoğraf makinasındaki dijital Zoom özelliğini kullanmak, düşük çözünürlük ve dolayısı ile düşük kalitede resimler çekmenize yol açacaktır. Geleneksel optik Zoomlardan farklı olarak dijital Zoom, resmi çekilen nesneye Zoom yaparak her yaklaşıldığında piksellerin büyüklüğünü (sayısını değil) ikiye katlayan basit bir yazılım kullanmaktadır. Yani sonuç, çözünürlüğü artırılmış bir görüntü değil, daha az sayıda pikselden oluşan bir görüntüdür. Var Entegre Flaş Var Video Kayıt Var Güç Özellikleri Bekleme Süresi Mobil cihazlarda, hiç görüşme yapılmadan, şarj edilebilir bataryanın tam olarak dolduğu andan, tükenene kadar geçen süredir. Bu süre, en başta baz istasyonuna yakınlık olmak üzere çeşitli nedenlerle değişiklik gösterebilir. 630 Saat Konuşma Süresi Mobil cihazlarda, şarj edilebilir bataryanın tam olarak dolduğu andan, tükenene kadar hiç durmadan görüşme yapıldığında geçen süredir. Bu süre, en başta baz istasyonuna yakınlık olmak üzere çeşitli nedenlerde değişiklik gösterebilir. 11 Saat Pil Gücü / Türü Lithium-ion : Diğer pillere göre daha hafif ve daha dayanıklı olan pil türü. Nikel Metal Hidrit pillere göre daha verimlidirler. Ancak fiyatları da diğerlerine oranla daha yüksektir.Miliamper : Bir şarjlı pilin boşalana kadar verebileceği enerji ölçüsü birimi. Birim zamanda iletilen elektron sayısı ile bulunan elektrik akım birimidir. Cep telefonu pillerinde bu birimin yüksek olması, pilin daha uzun süre enerji sağlayabileceği anlamına gelir. 2330 mAh Li-Ion Hafıza Özellikleri Dahili Hafıza (RAM) 1 GB Depolama (ROM) 8 Gb Dahili Hafıza Kartı Desteği Telefonun dahili hafızası dışında küçük bir kart sayesinde hafızasının arttırılabilmesidir. Bu kartlar çeşitlerine göre fotoğraf makinelerinde kullanılabilir ve bilgisayarlara bağlanıp içeriği buradan da okunabilir. Micro SD - 32 GB' a kadar Ekran Özellikleri Dokunmatik Ekran Var Ekran Boyutu 4.8 inç Ekran Çözünürlüğü 540 x 960 Piksel Ekran Renk Çözünürlüğü 16 Milyon Ekran Tipi IPS LCD Bağlantı Özellikleri Edge Enhanced Data Rates for Global Evoluation (EDGE) network kapasitelerini destekleyecektir (Aynı anda tutulabilen data miktarı). GSM sağlayıcıları için, bu yeni teknoloji HSCSD ve GPRS data oranları 3 katı kadar hızlanacaktır. Var Gprs General Packet Radio Service – Genel Paket Radyo Servisi. Yüksek hızlı paket veri iletimine imkan veren ve 2.5G nin temelini oluşturan teknoloji. WAP ta 9600 bit/sn olan veri aktarım hızı GPRS ile 44,000 bit/sn mertebelerine ulaştı. Var Şebeke Frekansı 2G GSM altyapısını sağlayan sisteme şebeke denir. GSM 850 / 900 / 1800 / 1900 Şebeke Frekansı 3G HSDPA 850 / 900 / 2100 Şebeke Frekansı 4G LTE 800 / 850 / 900 / 1800 / 2100 / 2600 3G Bağlantı Hızı 3. Nesil GSM Hizmetleri (3G ya da 3N) üçüncü nesil kablosuz telefon teknolojisilerine verilen genel addır. HSDPA Wi-Fi (Wireless Local Area Network) Kablosuz Yerel Ağ. Mikrodalga veya kızılötesi sayesinde kablosuz çalışan yerel ağ. Kablosuz veri aktarımı sağlayan bir bağlantı standartıdır. WI-FI destekli diğer cihazlar arasında veri aktarımı sağlanabilinmektedir. Wi-Fi 802.11 a / b / g / n, dual-band, DLNA, Wi-Fi hotspot Wi-Fi hotspot Cep telefonlarında bulunan dahili modem, bağlantı kurduğunuz bilgisayarın internete girmesini sağlar. Yani modeme sahip olmayan bir bilgisayarı Bluetooth veya data kablosuyla dahili modemi bulunan bir cep telefonuna bağlayarak GSM hattı üzerinden internete giriş yapabilirsiniz. Var Nfc Var Gps (Global Positioning System) Küresel Konumlandırma Sistemi. Sivil ve askeri amaçlarla kullanılan uydulara dayalı bir yön bulma sistemi. Bir GPS alıcısı birkaç metrelik bir hassasiyetle yeryüzündeki konumu ve yüksekliği bildirebilir. Var Bluetooth Yakın mesafelerde, kablosuz iletişime olanak sağlayan bir teknolojidir. Cep telefonu-kulaklık, cep telefonu-bilgisayar, bilgisayar-bilgisayar arasındaki iletişimde kablo zorunluluğunu ortadan kaldırırlar. v4.0 - A2DP, LE Görüntülü Konuşma Var ( Uygulama İle ) Diğer Özellikler Garanti Bu ürün Sony Türkiye yetkili servisleri tarafından 24 ay süre ile garanti altındadır. Garanti Süresi 2 Yıl Kutudan Çıkan Aksesuarlar Şarj Cihazı, Standart Pil, Data Kablosu, Garanti Belgesi, Kullanım Kılavuzu Marka Sony Genel Özellikler Kategori Akıllı Telefonlar SIM Micro-SIM Kullanım Türü Dokunmatik Telefonlar İşletim Sistemi Android İşletim Sistemi Versiyonu Android 4.4 KitKat Boyut 140 x 72 x 8.6 mm Ağırlık 149 Gr CPU Qualcomm Snapdragon 400 1.2 Ghz Dört Çekirdekli İşlemci Çift Hatlı Yok Alarm Var Ajanda Var Bas Konuş Bas konuş, kullanıcılarının kendi aralarında sesli mesajlaşma yapmalarını sağlayan bir servistir. Bu servis ile birlikte, tek bir tuşa basılı tutarak kendi sesinizi karşı tarafa gönderebilirsiniz. Bas konuş ile tek bir kişiyle sesli mesajlaşabildiğiniz gibi, önceden yaratılan gruplarla da aynı anda sesli mesajlaşabilirsiniz. Yok E-mail Var HandsFree (Eller Serbest) Telefonu ele almadan kullanılabilme özelliğidir. Belli bir mesafeden hem sesleri alır, hem de karşı tarafın sesini telefonun hoparlöründen dışarı verir. Var Hesap Makinesi Var Java Desteği Platformdan bağımsız programlama dili. Mobil Telefonlar için geliştirilen versiyonu da bulunmaktadır. (j2ME) Bu sayede başta oyunlar olmak üzere, java ile geliştirilmiş birçok uygulama uyumlu telefonlara indirilebilmektedir. Yok Ses Kayıt Var Sesli Arama Cep telefonu modellerine göre küçük farklılıklar gösteren bu özellik, aramak istediğiniz bir numara için önceden kaydettiğiniz bir sesi söyleyerek, telefonun o numarayı otomatik aramasıdır. Var Titreşim Var Multimedya Özellikleri MMS Var MP3 Çalma MP3 : MPEG (Motion Pictures Experts Group) Layer 3 ün kısaltmasından oluşmuştur. Sıkıştırma algoritmaları geliştirilmeden önce bilgisayarlarda ses örnekleri wav, pcm, voc, au, snd gibi biçimlerde saklanıyordu. Bu biçimler insan kulağının duyamayacağı ses frekanslarını da depoluyor, CD kalitesinde 3-5 dakikalık bir ses kaydının saklanabilmesi için 50 ila 70 MB arasında bir sabit disk alanına ihtiyaç duyuyordu. MP3 ise, müzik dosyalarını CD kalitesinde, 16 da 1 oranında sıkıştırdı.Mp3 Çalar : MP3 formatındaki ses dosyalarının oynatılabilmesini sağlayan yazılımlardır. Var <!-- özellikler tablosu bitti -->
108111;Ürün Kodu : 12821020173 Genel Özellikler Grafik İşlemcisi : Nvıdıa Grafik Chipseti : GeForce GTX 780 Grafik Bellek (MB) : 3072 Bellek Tipi : GDDR 5 Bit Değeri : 384 Display Port : Var Vga : Yok Dvı : 2 Hdmı : Var Çekirdek Hızı (MHz) : 2304 Bellek Hızı (MHz) : 6008 Directx Desteği : Ver 11.2 Open Gl : 4.4 Slot Tipi : PCI Express 3.0 Low Profille : Hayır Garanti Süresi : 36 Ay
109864;Taşınabilir USB 2.0 Kart OkuyucuTak çalıştır özelliği vardır.Otomatik kart tipini algılar.SD, Mini SD, T-Flash ve M2 kartları ile uyumludur.USB2.0 ve USB 1.1 standartları ile uyumludur.Yuksek hızda (480 Mbps).Tam hızda (12Mbps) veri transfer hızını destekler.Sürücü yüklenmesine ihtiyaç duymaz (Win98SE dışında).Satış Garanti Süresi (ay): 24
110052;Addison HDD-130 Mavi 2.5 Hdd Kılıfı Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Marka Addison Ürün Çeşidi Harddisk Çanta Boyut (inch) 2.5 Renk Mavi Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
110084;SanDisk Ultra SD Normal SDHC Bellek Kartlarından iki kat daha hızlı ve iyi resim ve video çekmek istiyor musunuz ? Genel olarak 8GB, 16GB, 32GB ve 64GB'lik* kapasiteleri mevcuttur Normal SDHC kartlarındakinden†† iki kat daha hızlı Hatasız Tam HD Video† (1080p) kaydı yapılabilir Dakikalar içinde resim ve videoları aktarın Ürün Tanımı SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartları kompakt orta seviye bas ve çek fotoğraf makineleri ve video kameralar için idealdir. Anı kaçırmamanız için tasarlanan geniş kapasitesi ve inanılmaz hızları sayesinde binlerce yüksek çözünürlüklü resim ile saatlerce Tam HD† (1080p) videoları çekmek için gereken tüm bellek ve performansa sahip olacaksınız. SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartlarının 30MB/s'e** varan ultra hızlı veri aktarım performansı sayesinde resimleri dijital fotoğraf makineniz ya da video kameranızdan masaüstü ya da dizüstü bilgisayarınıza daha hızlı aktarabileceksiniz. Test koşullarında dahi çalışmaya devam edecek şekilde tasarlanan SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartları‡ suya, ısıya, sarsıntıya, titreşimlere ve röntgen ışınlarına dayanıklıdır. Bu kartlar dünyanın en büyük taşınabilir bellek kartı üreticisi tarafından itina ile tasarlanmış, geliştirilmiş ve üretilmiştir. Avantajları En iyi çekimi normal SDHC kartlarındakinden†† iki kat daha hızlı yakalayın Hız Sınıfı 10 performansı ile hatasız Tam HD† (1080p) Video kaydedin Resim ve videoları 30MB/s'e** varan okuma hızında dakikalar içinde aktarın SDHC (8GB, 16GB ve 32GB*), SDXC (64GB*) form faktörleri Dünyanın her yerindeki fotoğrafçıların güvendiği video ve resim bellek kartı markasına güvenin Test koşullarında çekim‡: suya, ısıya, darbeye, titreşime, röntgen ışınlarına dayanıklıdır Yazılabilir etiket sayesinde çekimlerinizi kolaylıkla organize edin ve bulun Doğru kartı seçmek Doğru kartı seçmek her zaman mümkün değildir. İlk olarak yüksek çözünürlüklü fotoğraflar mı daha düşüklerini mi çekeceğinize ve hatta Tam HD video çekip çekmeyeceğinize bağlıdır. Kullanacağınız biçim, seçiminizi de etkileyebilir. JPEG'ler, örneğin ham resimlerden daha fazla yer kaplar. Çizelge, rehber olarak kullanabileceğiniz video ve fotoğrafların tipik bir karışımını göstermektedir. 11 gigabayt (GB) = 1 milyar bayt. Belirtilen kapasitenin bir kısmında veri saklanamaz. 2Yaklaşık değerler: Sonuçlar dosya boyutuna, çözünürlüğe, sıkıştırmaya, bit oranına, içeriğe, ana aygıta, önyüklemeli dosyalara ve diğer etkenlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir. 12 megapiksellik (MP) bir nokta çekim kamerasını temel alır. †Tam HD video (1920x1080x30 fps) ile HD (1280x720x30fps) ve 3D video desteği ana aygıta, dosya boyutuna, çözünürlüğe,sıkıştırmaya, bit oranına, içeriğe ve diğer etkenlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Bkz: www.sandisk.com/HD SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartı karşılaştırmalarda nasıl? SanDisk, her biri farklı bir müşteri ihtiyaç aralığını karşılamak için tasarlanmış olan Bellek Kartlarında geniş bir performans düzeyleri yelpazesi sunmaktadır. SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartı size doğru çözümü sunmaması durumunda, keşfedebileceğiniz bazı alternatifler şunlardır. Dijital fotoğraf makinesi ve video kameranızı daha verimli kullanmak için Daha fazla resim çekmek için ihtiyacınız olan kapasite Günümüz dijital fotoğraf makineleri ile video kameraların çekebildiği tüm yüksek tanımlı resimleri ve Tam HD† (1080p) videoları saklamak sıkıntılı olabilir. SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartlarında profesyonel fotoğrafçıların ve fotoğrafçılığı gerçek bir hobi haline getirenlerin Tam HD video veya çoklu megapikselli çekimleri için ihtiyaçları olan kapasiteden fazlası vardır. Oldukça geniş kapasiteli olduğu için ihtiyaç duyulduğunda daha fazla depolama alanı açmak için başka şeyleri silmenize gerek kalmayacaktır. Daha hızlı olun SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartları Hız Sınıfı 10'un performans özelliklerine sahiptir bu sayede Tam HD (1080p) mükemmel video çekebilirsiniz. Aynı zamanda DSLR cihazlarda yüksek çözünürlüklü seri fotoğraf çekimi (seri çekim modu) için veya RAW resim dosyası formatı için de idealdir. Zamandan tasarruf edin En iyi resimlerin dahi bazen HD video bellek kartları ile dijital fotoğraf makinesi kartlarının yardımına ihtiyacı olabilir. SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartları ile resim ve videoları bilgisayarınıza 30MB/s'e varan hızlarda aktarabileceğiniz için resimleri istediğiniz şekilde kesme, düzenleme ve ayarlamak için daha çok zamanınız olacak. İstediğiniz görüntüleri test koşullarında çekin Fotoğrafçılar çekimlerini her zaman rahat stüdyolarda yapmaz. Bazen fotoğraf makinelerinde kullandıkları kartların olağanüstü koşullarda da çalışması gerekmektedir. SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartları‡ suya, ısıya, darbeye, titreşime ve röntgen ışınlarına karşı dayanıklı olduğu için istediğiniz görüntüleri çöl ve dağlardan akan nehir gibi ortamlar da dahil her ortamda çekebilirsiniz. Güven ve performans SanDisk, SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartınızın önemli hatıralarınızı saklayacağına güvenebilmeniz için güvenilirliği en üst seviyeye çıkarmak amacıyla bellek kartlarını kendi geliştirip üretmektedir. SanDisk bellek kartlarıyla anı kaçırmayın Hız ne kadar çoksa, kartın sise ayak uydurması için beklemeden istediğiniz kadar hızlı çekim yapabilirsiniz. Bu nedenle kesintisiz hareketi yakalamak ve geriye dönük bakılacak bolca çekim yapmak için daha hızlı bir kart seçin. Bu şekilde hiçbir anı kaçırmayacaksınız. Sadece çizim amaçları için. 1 Performans, ana aygıta göre değişkenlik gösterebilir. 1 megabayt (MB) = 1 milyon bayt SanDisk bellek kartları ile kusursuz videoyu çekin Sınıf Derecesi, bellek kartına sürekli video kaydeyme hızı için gereken minimum sürdürülen hızı ölçer. SanDisk’in bellek kartları yelpazesi, 480p ila Tam HD (1080p) arası video kaydını ve hatta 3D videoyu destekler. Bir SanDisk bellek kartındaki Sınıf Derecesi, size çerçeve kaybı olmadan kaydedeceği video türünü söyler. Böylelikle arka arkaya kusursuz videou çektiğinizden emin olabilirsiniz. Tam HD (1920x1080) ve HD (1280x720) video desteği ana cihaza, dosya boyutuna, çözünürlüğe, sıkıştırmaya, bit oranına, içeriğe ve diğer etkenlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir.UHS Hız Sınıfı 1, UHS-I etkinleştirilmiş ana aygıtlar ile gerçek zamanlı HD video kaydını desteklemek için tasarlanmış bir performans seçeneği belirler. Teknik bilgiler Form Faktör: SDHC (8-32GB*), SDXC (64GB*) Kapasiteleri: 8GB- 64GB* – referans için saklama ve kapasite tablosuna bakın Uygulama: Tut ve çek dijital fotoğraf makineleri ile 1080p Tam HD videolar için önerilir† (Daha fazla bilgi için ana cihazın kullanma kılavuzuna bakınız) Performans/hız: 30MB/s'e** varan okuma hızı; yazma hızı daha yavaştır Video performans derecelendirmesi: Hız Sınıfı 10 Uyumluluk: SDHC (8-32GB*) kartlar için: SDHC/SDXC ve SDHC-I/SDXC-I (UHS-I) etkinleştirilmiş tüm ana cihazlarla uyumlu SDXC (64GB*) kartlar: SDXC ve SDXC-I (UHS-I) etkinleştirilmiş ana cihazlarla uyumlu Üretildiği Ülke: İthal Malzeme: Silikon Boyutlar: 20.01 x 31.01 x 1.50 mm (0.79” x 1.22” x 0.06” inç) Çalışma sıcaklığı: İster kutup soğuğu, ister çöl sıcağı, her yerde çekim yapın, -25°C - 85°C Saklama sıcaklığı: -40°C - 85°C Güvenlik: Yerleşik yazma koruma düğmesi yanlışlıkla olabilecek veri kayıplarını önler SanDisk’e güvenin Tüm SanDisk ürünleri en yüksek standartlarda üretilerek üretimin tüm aşamalarında çok ayrıntılı testlerden geçtiği için tüm SanDisk ürünlerinin üstün kalitesi, performansı ve güvenilirliğinden emin olabilirsiniz. Dünyanızı bizimle depolayın SDXC bellek kartı formatları tüm cihazlar tarafından desteklenmemektedir. Ayrıntılı bilgi için cihaz üreticisine danışın.*1 gigabayt (GB) = 1 milyar bayt. Belirtilen kapasitenin bir kısmında veri saklanamaz.**30 MB/s.'e kadar okuma hızı; yazma hızı daha yavaştır. Dahili testlere dayanmaktadır; ana cihaza bağlı olarak performans daha düşük olabilir. 1 megabayt (MB) = 1 milyon bayt.†Tam HD video (1920x1080x30fps) ve HD video desteği ana cihaza, dosya boyutuna, çözünürlüğe, sıkıştırmaya, bit oranına, içeriğe ve diğer etkenlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Bkz. www.sandisk.com/HD.††Normal SDHC kartları 5MB/sn yazma hızı sunar. 1 megabayt (MB) = 1 milyon bayt.‡SD, SDHC ve SDXC kart formatları yalnızca 64GB'a kadardır. İlave bilgi ve kısıtlamalar için www.sandisk.com/proof adresine bakınız. SanDisk ve SanDisk Ultra SanDisk Corporation şirketinin Birleşik Devletlerde ve diğer ülkelerde ticari markalarıdır. SD, SDHC ve SDXC markaları ve logoları SD-3C, LLC şirketinin ticari markalarıdır.
110181;HyperX® Savage Bellekle atağa geçin. Benzersiz, asimetrik kırmızı ısı dağıtıcısı, yüksek kaliteli alüminyumdan üretilmiştir. Siyah PCB ve elmas kesim yüzeyi, oyununuzun ışıldamasını ve kalabalıklardan sıyrılmanızı sağlar. Isı dağıtıcı, ısıyı yayarak sisteminizin soğuk ve güvende kalmasını sağlar. Düşük profili sayesinde büyük boyutlu CPU soğutucuların altına sığar. Yerleşik, elle ayarlanabilen XMP profilleri, noob'ların bile BIOS'taki birkaç basit ayarlamayla kendi platformlarında hız aşırtabilmelerini sağlar. Özellikleri; • Çift kanal seçeneği • Dört kanal seçeneği • 4 GB – 8 GB (tekli), 4 GB – 32 GB (kit) kapasite seçenekleri • Frekans hızı 1600 MHz, 1866 MHz, 2133 MHz ve 2400 MHz • CAS gecikme süresi CL9-CL11 • Voltaj 1.5V, 1.6V, 1.65V • Uyumluluk: H67, H97, P67, Z68, Z77, Z87, Z97 ve H61 Intel yonga kümelerinin yanı sıra A75, A87, A88, A89, A78 ve E35 AMD yonga kümeleri
110250;SAMSUNG EK-GN100 Herhangi bir anı deneyime ve her fotoğrafı anlatılmaya değer bir hikayeye dönüştürün. Galaxy NX, çok yönlü, kullanımı kolay, herhangi biriyle, herhangi bir yerde hikayelerinizi paylaşmanızı sağlayan her zaman bağlı kalan bir kameradır. Android İşletim Sistemi destekli NX ayrıca bir kişisel iletişim merkezidir. Ultra hızlı Hibrid Otomatik Odaklanma, sınıfının en iyisi optikler ve değiştirilebilir lens serisi, herhangi bir ışıkta veya neredeyse hiç ışık yokken muhteşem renk ve ayrıntıları görüntülere katar. Mevcut mobil uygulamaların en büyük kitaplığından seçim yapın ve bir profesyonel gibi fotoğraf ve videoları düzenlemek için NX’in 4,8" scLCD dokunmatik ekranını kullanın. Daima Bağlantı Halinde Her zaman bağlı olan kamera ile daha fazla yakalayın ve paylaşın Her zaman bağlı kompakt sistem kamera Kusursuz Bağlantı (3G / ve Wi-Fi) Daha az taşıyın ve daha fazlasını elde edin. Dünyada en fazla bağlantı seçeneği olan kompakt sistem kamera olan Galaxy NX, çekimlerinizi Facebook, Twitter, YouTube, Instagram ve diğer sosyal medyaya yüklemenizi, paylaşmanızı veya göndermenizi sağlamak için 3G ve Wi-Fi bağlantısını bir araya getirmektedir. Artı olarak görüntüleri düzenlemek veya hatırda kalacak sunumlar oluşturmak için Android uygulamaları seçebilir ve indirebilir, ayrıca ailenizi ve arkadaşlarınızı eğlenceye katabilirsiniz. Galaxy NX ile gittiğiniz her yerde yakalayın, oluşturun ve paylaşın. Konum temelli önerilerle birlikte her seyahatten en iyi şekilde yararlanın Fotoğraf Önerisi (Photo Suggest) Ziyaret ettiğiniz her kablosuz erişim alanının manzarasını ve atmosferini yakalayın. Fotoğraf Önerisi, dünyanın herhangi bir yerinde en iyi çekimi bulmaya ve oluşturmaya yardımcı olmak için, dost fotoğrafçılar tarafından çekilmiş görüntülerin bulunduğu geniş kitaplıklarla anında bağlantı kurar. Fotoğraf Önerisi ile bulunduğunuz yere bağlı olarak diğer kişilerce çekilmiş fotoğraflardan yararlanabilir ve kendi anılarınızı oluşturabilirsiniz. Anılardan oluşan kendi fotoğraf albümünüzü oluşturun Hikaye Albümü Hiç eskimeyen anılar: Şimdi gerçek zamanlı olarak mevcut. NX’in Hikaye Albümü) işlevi, aile toplantılarının, seyahatlerin, spor olaylarının veya paylaşmaya değer herhangi bir diğer deneyimin fotoğraf albümlerini oluşturmanızı, görüntülemenizi ve yazdırmanızı sağlar. Hikaye Albümü, kameranızın ekranında görüntüleyebileceğiniz zaman çizelgesinde fotoğrafları organize eder ve kameranızın ekranında görüntüleyebileceğiniz dijital fotoğraf albümleri oluşturmak üzere onları yeniden çerçeveler ve boyutlandırır veya kendi cihazlarında görüntüleyebilmeleri için herhangi bir yerdeki alıcılara gönderir. Sınıfının en iyisi görüntü kalitesi Üstün görüntüleme kalitesiyle kendinizi ifade edin Daha iyi görüntü kalitesi için daha büyük sensör 20,3 MP APS-C CMOS Sensör Gelişmiş sensör teknolojisi, fotoğraflarınıza hayat verir. Hibrid Otomatik Odaklanma (faz algılama artı kontrast) özelliğiyle tasarlanmış olan Galaxy NX’in 20,3 MP APS-C CMOS sensörü sınıfındaki en yüksek çözünürlükle birlikte yüksek kaliteli görüntüler ve yaşamdan renkler sunar. Aynasız sistem lensli kameralarda mevcut olan en büyük sensör çarpıcı alan derinliği ve bokeh (arka plan bulanıklığı) efekti oluşturur. 23,5 mm x 15,7 mm ölçülerindeki sensör, mükemmel, gürültüsüz fotoğraf ve videolar oluşturmak için ışığın çoğunu yakalar. Gelişmiş Hibrid Otomatik Odaklanma: Hızlı düşünür, daha hızlı hareket eder Hızlı AF (Hibrid AF Sistemi) Gelişmiş Hibrid Otomatik Odaklanma (AF) sistemi, iç mekanda veya dışarıda neredeyse sıfır perde gecikmesiyle göz alıcı görüntüler sunmak için faz algılama ve kontrast AF özelliklerini birleştirmektedir. Maksimum kontrast için AF hızlı bir şekilde ince odak ayarı yaparken faz algılama AF, konunuzun mesafesini hızlı bir şekilde hesaplar ve ayarlar. Samsung’un Gelişmiş Hibrid AF sisteminin bu öğeleri birlikte, keskin, doğru ayrıntılarla anları oldukları hızda yakalamanızı sağlar. Lens değiştirin ve dünyayı görüntüleme şeklinizi değiştirin Değiştirilebilir Lens Neredeyse sonsuz görüntüleme imkanlarını deneyimlemek için Galaxy NX'i herhangi gelişmiş bir değiştirilebilir lens ile donatın. Kameranın gelişmiş hibrid otomatik odaklama sistemi ve üstün ışık yakalama imkanlarından yararlanın. Güven ve kolaylıkla geniş açı ve derin odaklı çekimler yapın. Görsel hikaye anlatımına zenginlik ve etki katmak için optik efektleri kullanın. Ayrıca hayal bile edemeyeceğiniz şekilde fotoğraf çekmenin keyfine varın. Kolay Kullanım Muhteşem sonuçlar için akıllı işletim sistemi, uygulamalar ve akıllı ayarlar Göz alıcı imkanlar için akıllı işletim sistemi Android 4.2 Jelly Bean™ Galaxy NX Kamera, Android işletim sisteminin en son sürümü olan Android 4.2 Jelly Bean™ ile desteklenmektedir. Muhteşem fotoğraflar ve videolar çekmekten daha fazlasını yapın. Görüntü kişiselleştirme, video efektleri veya arkadaşlar ve ailenizle temasta kalmak için Android uygulamaların tüm dünyasını deneyimleyin. Ayrıca Galaxy NX’in yerleşik S Suggest aracı üzerinden mağazadaki daha çarpıcı uygulamalara erişebilirsiniz. Bundan başka çevrimiçi olarak hemen fotoğrafları karşıya yükleyebilir ve Internet'te arama yapabilir, cihazlarınızı senkronize edebilir ve çok daha fazlasını yapabilirsiniz. Çekim ayarları ve kamerayla ilgili uygulamalar tek bir yerde Kamera Stüdyosu Kamera Stüdyosu widget'i hiç olmadığı kadar daha iyi ve daha kolay görüntüler oluşturmak, düzenlemek ve sunmak için Galaxy NX'i özelleştirmenizi sağlar. Favori çekim modlarınızı ve uygulamalarınızı kaydedin. TourWrist ve TripAdvisor gibi konum tabanlı uygulamalarla benzersiz çekimler ve ayarlar bulmak için Fotoğraf Önerisi’ni seçin. Gallery ve Story Album, çalışmanızı görüntülemenizi ve paylaşmanızı kolaylaştırır. Video Maker ile videolar bile düzenleyebilir ve oluşturabilirsiniz veya benzersiz sabit fotoğraflar yapmak için Paper Artist'i kullanabilirsiniz. Ayrıca şaheserinizi oluşturduğunuzda herhangi bir yerden rahat bir şekilde erişmek için Dropbox'a yükleyin. Olası en iyi ayarlarla birlikte çekim yapın ve birleştirin Akıllı Mod Ayarlarla ilgili endişe duymayı bırakın ve profesyonel kalitede sanatsal çekimler yapmaya başlayın. Akıllı Modun düğmesine hızlıca dokunun, farklı türdeki özel modlara erişim sağlayın. Hareketli nesnelerin çekimlerini tek bir birleştirilmiş dosya içinde toplamak için Drama Çekimi'ni ya da hızlı hareketleri anında yakalamak için Hareket Dondurma'yı kullanın. Işık İzi'ni kullanarak, içinizdeki Picasso'yu serbest bırakın ve uzun pozlama efektlerini yakalamak için, nesnenizin elde taşınan ışıkla yaklaşmasını sağlayın. Çoklu Pozlandırma çekimi, iki çekimi tek bir birleştirilmiş görüntüye dönüştürür. Ayrıca, anın tam olarak nasıl olduğunu yeniden yaşamak için, Ses ve Çekim ile fotoğrafınıza ses de kaydedebilirsiniz. Sadece istediğiniz modu seçin ve devam edin.
111036;COOLPIX P510 Olağanüstü yakınlaştırma gücü COOLPIX P510 keskin 42x optical zoom NIKKOR ED lens ile 24mm geniş açı ve 1000mm süper telefoto* odak aralığına sahiptir. En ince detayları 7fps’de yüksek hızlı sürekli çekimde yakalaabilirsiniz. *35mm format eşdeğeri 42x optik zoom ve gelişmiş VR görüntü stabilizasyonu 16.1 megapiksel Arka aydınlatmalı CMOS görüntü sensörü ile 42x zoom NIKKOR ED glass lens birleşimi, muhteşem 24 mm geniş açı - 1000 mm süper telefoto* odak aralığını kapsar Yeni geliştirilmiş lens kaydırmalı VR görüntü stabilizasyonu kamera sarsıntılarını her zamankinde daha fazla** telafi eder. Özel olarak süper zoom veya makro çekim avantajlarından faydalanıldığında, bu özellik keskin sonuçlara ulaşmada büyük önem taşımaktadır. *35mm format eşdeğeri ** Nikon COOLPIX fotoğraf makineleri arasında Optimize kontrol ve verimli kullanım için tasarım 7.5-cm (3-in.) değişken açılı 921k-nokta (yaklaşık) yüksek çözünürlüklü renkli parlak ekran 90 dereceye kadar(yaklaşık) yukarı doğru veya 82 derece (yaklaşık) aşağıya doğru hareket ettirilebilir. Sık kullanılan fonksiyonları atayabileceğiniz ve tek dokunuşla ulaşabileceğiniz fonksiyon düğmesi mevcuttur. Kamera sarsıntılarını minimize eden tutuş tasarımına sahiptir. Ayrıca gövdenin yan tarafında elle kolay kontrolü sağlamak için buton yer almaktadır. Yüksek hızlı sürekli çekim tüm hareketleri yakalamanızı sağlar COOLPIX P510 yüksek hızlı sürekli çekim seçeneği ile sizi hareketin öncesine taşır. Yüksek hızlı süreki çekim full-çözünürlükte (4608 x 3456) görüntüler* için 7-fps(yaklaşık) de hızlı yakalama olanağı sunar. Diğer yüksek hızlı modlar Sürekli spor modu (yaklaşık 60fps/120fps) ve ön bellekli çekimdir. * En fazla 5 ardışık görüntü. Gece çekilen harika fotoğraflar Sürekli çekim ve Arka-aydınlatmalı CMOS sensör , fotoğraf makinesi ile elde çekim yapılırken bile güzel gece manzarası ve gece portleri çekmenize yardımcı olur. Diğer özellikler Kaydetme fonksiyonu ile dahili GPS EXPEED C2 görüntü işleme sistemi COOLPIX Picture Control Fotoğraf çekimi ve film kaydı sırasında elde edilebiliecek, özel efektler serisine eklenen Silüet ve Yüksek ISO monokrom Gelişmiş otomatik sahne seçici Full 1080p HD sesli video kaydı 16 sahne modu Şarj AC adaptörü veya PC ile USB şarjı Eye-Fi kart desteği iFrame logosu ve iFrame symbolü Apple Inc. ‘in tescilli markasıdır ve marka isimleri ilgili şirketlerin ticari markaları veya tescilli ticari markalarıdır. iMovie, Mac, ve Mac logosu Apple Inc., ‘in ticari markasıdır, Amerika ve diğer ülkelerde kayıtlıdır. iMovie logolu işler Apple Inc.’in ticari markasıdır. Not: Bu sayfada yer alan görüntüler temsilidir. *** Özellikleri modele ve bulunduğu ülkeye bağlı olarak değişebilir.
111050;NİKON D810 Yeni şaheserinizi göz alıcı Nikon D810 ile yaratın. Her şeyiyle çok yönlü olan bu 36,3 megapiksel çözünürlüklü fotoğraf makinesi, en ince ayrıntılı desenlerden çok hızlı hareket eden konulara kadar her şeye hazırlıklıdır.Yeniden tasarlanan FX biçimli sensör, ultra geniş ISO aralığı ve EXPEED 4 görüntü işlemci ile eşi benzeri görülmemiş bir keskinliğe, muhteşem bir ton çeşitliliğine ve tüm duyarlılık aralıklarında daha az kumlanmaya sahip sonuçlar alırsınız. Sınıfının en üst düzey AF performansı, 7 fps'yi bulan arka arkaya çekim hızı ve 1080/60p'de Full HD film kayıt olanağı, karşınıza çıkan tüm sahneleri en ince ayrıntısına kadar yakalayabilme özgürlüğü sağlar. Nikon'un Picture Control 2.0 yazılımı ile fotoğraf makinesinde görüntü işleme/optimizasyon esnekliğine sahip olursunuz. ÖRNEK RESİMLER: 36,3 MP FX biçimli sensör Yepyeni OLPF'siz sensör, görüntü ayrıntısı açısından en ileri düzeyi temsil ediyor. Hızlı kanal okuma özelliğine, geniş dinamik aralığa ve yüksek duyarlılık düzeylerinde temiz bir performansa sahiptir. EXPEED 4 Fotoğraf makinesinin genel performansını bambaşka bir düzeye çıkarır. Görüntü işleme ve ISO performansını büyük ölçüde geliştirirken, film çekerken de yüksek kare hızına erişilmesine olanak sağlar. 7 fps'ye kadar arka arkaya çekim hızı Hızlı hareket eden konuları olağanüstü bir esneklikle yakalayın. 5 fps'yi bulan hızlarla kusursuz tam çözünürlüklü görüntüler çekin. DX kırpma modunda 7 fps'ye kadar 15,3 MP resimler çekin. Geniş ISO aralığı D810'un ISO aralığı D-SLR'larda bir ilk olarak ISO 64'ten başladığından, daha temiz, daha keskin hatlara sahip resimler çekilebilir. ISO 12800'e kadar çekim yapın veya aralığı 32-51200 ISO'ya (eşdeğer) çıkarın. Gösterime Hazır 50p/60p çözünürlükte Full HD (1080p) film çekin. Çekim sırasında ISO 64'ten başlayarak tüm ışık duyarlılığı düzeylerine erişin; enstantane hızını, diyaframı ve ses düzeylerini kontrol edin. Sınıfında en üst düzey AF performansı Nikon D4S ürünüyle aynı AF sistemine sahip olan D810, en ileri düzey yüksek çözünürlüklü hassaslık sunuyor. Yeni Grup Alan AF modu ile zorlu ışık koşullarında bile hızlı çekim ve gelişmiş arka plan yalıtımı sunar. RAW Boyut S Nikon'un S Boyutlu RAW dosya biçimi ile iş akışınızı hızlandırın. Görüntüleri daha hızlı aktarmanıza ve üretim sonrası süreci daha sorunsuz hale getirmenize imkan sağlayan zengin, 12 bit, sıkıştırılmamış Nikon NEF dosyaları elde etmenizi sağlar. Picture Control 2.0 Maksimum dinamik aralık için Düz ayarını kullanarak üretim sonrasına kalan işlerinizi kolaylaştırın; Netlik özelliğiyle ayrıntılarda ince ayar yapın; Picture Control 2.0, parametreleri tanımlamayı kolaylaştırarak hem fotoğraf hem de video çekiminde yaratıcı vizyonunuzu tamamen yansıtmanıza olanak sağlar. Keskin ve sabit: D810'un deklanşör/aynalı bölme mekanizması ve elektronik ön perde özelliği, olabildiğince keskin sonuçlar elde etmenizi sağlar. Deklanşör/ayna mekanizması, yüksek hızlı çekim sırasında görüntünün sarsılmasını ve kararmayı azaltarak vizördeki görüntünün sabit kalmasını sağlar. Elektronik ön perde deklanşörü etkinleştirildiğinde, pozlama sırasında oluşan dahili titreşimleri olabildiğince azaltarak en ince ayrıntılarda bile mikro bulanıklık oluşma riskini azaltır. Picture Control evrimi sürüyor: Fotoğraf ve video çekerken keskinleştirme, kontrast, parlaklık, renk ve doygunluk konusunda tam kontrol sahibi olun. Üretim sonrası aşamada sizi her yönden özgür kılan yeni Düz ayarla çekim yapın: Hem parlak noktalarda hem de gölgelerde tüm ayrıntıları ve zengin tonal bilgileri koruyun. Kontrastı hassas bir biçimde ayarlamak ve ince yapıları ayırt etmek için Netlik ayarını kullanın. Rengi Ayarlanabilir Ekran: Yansıtma yapmayan, 8,0 cm (3,2 inç), 1229k noktalı RGBW LCD ekran, iş akışınıza uygun kişisel tercihlerinize göre renk dengesini ve parlaklığı istediğiniz yönde değiştirmenize izin verir. Bölünmüş ekran zoom'u: Canlı Görüntü bölünmüş ekran zoom'unu kullanarak yatay düzlemle olan açıyı ve keskinliği büyük bir hassasiyetle kontrol edin. Bu özellik, resimdeki iki noktayı karşılaştırmanıza olanak sağlar: Her nokta bölünmüş ekranda büyütülüp gösterilir. Fotoğraf makinesinin i düğmesiyle erişilebilen bu işlev, mimari çekimler veya ürün çekimleri için idealdir. Multi-CAM 3500FX 51 noktalı AF sistemi: Ultra yüksek çözünürlüklü resimler çekilebilmesi için hassas bir biçimde ayarlanmıştır. 9 nokta, 21 nokta ve 51 noktayı kapsayan ayarlarla yapılandırılabilir ve -2 EV'ye (ISO 100, 20°C/68°F) kadar hassastır. Bu iyileştirmeler arasında gelişmiş kilitlenme, genişletilmiş 'konuma göre kaydet' özelliği ve AF modu kısıtlamaları için yeni seçenekler bulunmaktadır. Merkezdeki 15 çapraz tip sensör, f/5,6 veya daha hızlı açık diyaframa sahip AF NIKKOR objektiflerle uyumludur ve 11 merkezi netleme noktası f/8'lik bir açık diyaframla çalışır. Grup Alan AF: İleri düzey konu algılama ve izleme deneyimini yaşayın. Beş farklı AF alanını sürekli olarak izleyen Grup Alan AF modu sayesinde yükseğe yakın kontrastlı ya da dikkat dağıtıcı arka planların önündeki nispeten küçük konular çekilirken daha iyi çekim ve arka plan yalıtımı olanağı sunulmaktadır. Kompozisyonun gereksinimlerine göre 5 noktalı AF alanının 51 noktalı dizi üzerinde konumu değiştirilebilir. Çoklu alan D Film: D Film, farklı koşullarda film çekimi için birden çok çerçeve biçimiyle yayın kalitesinde video çekilmesine olanak sağlar. D810 fotoğraf makinesi 50p/60p kare hızlarında, gözle görülür ölçüde daha az kumlanma, hare ve yanlış renk içeren FX ve DX biçimli Tam HD (1080p) filmler kaydeder. Bu ürün, temiz bir HDMI çıkışının yanı sıra tam çözünürlükte video görüntülerini aynı anda hem fotoğraf makinesine hem de harici kayıt cihazına kaydetme özelliğine sahiptir. Film çekme özgürlüğü: Çekim sırasında metraj üzerinde tam kontrol sahibi olun. M modunda ISO duyarlılığını ISO 64'ten ISO 51200 (eşdeğer) düzeyine çıkarabilirsiniz ve Otomatik ISO işlevi, kullanmak istediğiniz maksimum ISO ayarlarını yapılandırmanıza olanak tanır. Nikon'un 3B kumlanma azaltma özelliği, yüksek duyarlılık düzeyinde çekim yapılırken rastgele kumlanmayı, dağılmayı ve ışık titremesini azaltır. Zebra modu, fotoğraf makinesinin ekranında tam olarak nerelerde parlak noktaların oluştuğunu gösterir. Yüksek kaliteli ses kontrolü: Üstün ses kontrolü ses kaydını geliştirirken genel olarak daha fazla esneklik sunar. Bir stereo mikrofon girişi ve ses çıkışı sayesinde, hem kayıttan önce hem de kayıt sırasında yalıtımlı bir biçimde ses düzeyinde ince ayar yapabilirsiniz. Dahili mikrofonla kayıt yaparken ses aralığını (geniş/ses) seçebilir ve rüzgar sesini azaltabilirsiniz. Hızlı, dayanıklı, hassas: D810 yaklaşık 0,12 saniyede açılır ve deklanşör gecikme süresi yalnızca 52 ms'dir. Kevlar/karbon fiber kompozitinden üretilen deklanşör birimi, 200.000 basışın yanı sıra 1/250 saniyeye kadar flaş senkronizasyonu ile 1/8.000 ve 30 saniyelik enstantane hızı ile test edilmiştir. Sınırsız sürekli çekim: Sayısız JPEG çekerek göz alıcı ışık izi fotoğraflar elde edin. 4 saniyelik veya daha yavaş enstantane hızlarında ve sürekli deklanşör modunda çekim yapın; üstelik, bellek kartınızın ve pil ömrünüzün imkan sağladığı ölçüde yüksek kaliteli JPEG kaydedebilirsiniz. İki pozlama arasındaki süre boşluğu son derece az olduğundan, yıldız izlerinin veya fren lambalarının fotoğraflarını üçüncü taraf bir yazılımla birleştirerek harika bir efekt oluşturabilirsiniz. Total Digital Imaging System: Geniş bir aralığa hitap eden NIKKOR objektiflerle D810'un 36,3 megapiksellik sensöründen en iyi performansı alın. Olağanüstü yüksek çözüm gücüne sahip NIKKOR objektifler, farklı alanlardaki tüm fotoğrafçıların taleplerini karşılar. Nikon'un endüstri lideri Creative Lighting System özelliği ile tamamen uyumlu olan D810, hem fotoğraf makinesinde hem de bağımsız olarak yaratıcı flaş fotoğrafçılığına imkan sağlayan bir dizi çok yönlü Speedlight flaş birimi ile birlikte çalışabilir. Yüksek kapasiteli EN-EL15 pil: 1900 mAh (7.0 V) kapasiteli ultra kompakt ve hafif şarj edilebilir lityum-iyon pil. Bir kere şarj ederek 1200'e kadar durağan görüntü çekin. Depolama ortamı: Sorunsuz bir çekim deneyimi için iki kart yuvası. Yüksek hızlı UDMA 7 kartlar için bir CF kart yuvası; yüksek hızlı ve yüksek kapasiteli SDXC ve UHS-I kartlar için de bir SD kart yuvası. Dayanıklı Magnezyum alaşımı gövde: Kapsamlı hava ve toz yalıtımına sahip D810, neme ve toza karşı dayanıklıdır. Kablolu ve kablosuz bağlantı: D810, Ethernet ve kablosuz LAN'ı destekler. Bağlanmak için isteğe bağlı UT-1 Veri Aktarıcısı ile WT-5 Wireless Transmitter'ı kullanın.
111243;COOLPIX S800c Favori anları ailen ve arkadaşlarınla paylaş. 16 megapiksel ve 3.5 inch 819k-nokta dokunmatik ekran özellikleri ile donatılan COOLPIX S800c, Android Apps ve Wi-Fi® aracılığı ile fotoğraflarınızı doğrudan yüklemenizi sağlar. Fotoğraflarınızı dünya ile paylaşmak şimdi her zamankinden daha kolay. Kolay internet bağlantısı için Android gücü Akıllı telefonlarda elde edemeyeceğin görüntü kalitesinin yanında sırada fotoğraf makinelerinde imkansız olan kablosuz bağlantı keyfini tadın. Güçlü Android OS ve Wi-Fi kombinasyonu ®, Bu fotoğraf makinesi ile sosyal ağlara ya da internet sitesine fotoğraf yüklemek oldukça kolay ve hızlı. Wi-Fi yakınlarında olmasanız bile ® önemli nokta, fotoğraf makineneizden akıllı telefon ya da tabletlere kablosuz görüntü aktarımı yapabilirsiniz. Google Play ‘de 500,000’den fazla uygulama ile kişisel iletişim stilinizi özelleştirin. ™. Güçlü optik zoom yüksek kalitede görüntüler sunar. 25mm geniş açıdan.* telefotoya, ED glass lens elementi içeren 10X zoom NIKKOR lens, 16.0 etkin megapiksel çözünürlik ve arkadan aydınlatmalı CMOS sensör kombinasyonu görüntülerde ince detaylar yakalama gücü sunar.Ayrıca lens kaydırmalı VR görüntü stabilizasyonu fotoğraf makinesinin sarsıntısını telafi ederek daha net ve canlı fotoğraflar elde etmenizi sağlar. OLED ekran çekim ve izleme sırasında daha çok keyif almanızı sağlar. * 35mm format eşdeğeri
111244;COOLPIX S5200 Şık kompakt fotoğraf makinesi S5200, fotoğraf paylaşımını her amankinden daha kolay hale getirir. 16 megapiksel ve 6x optik zoomu kullanarak harika anlarınızı kareleyebilir Wi-Fi® aracılığı ile kablosuz olarak paylaşabilirsiniz. Gülümsemeyi yakaldığı anda otomatik olarak deklanşörü çalıştıran Smile Timer modunu deneyin. Çekici rötüş fonksiyonu ile mükemmel portreler yaratın. İnce ve güçlü olan bu fotoğraf makinesi ni her gün yanınızda taşıyabilirsiniz. 16.0 etkin megapiksel ile Arkadan Aydınlatılan CMOS görüntü sensörü Gece manzara ve Arkadan aydınlatma modları özellikle parlak etki için kullanılabilir. Arkadan Aydınlatılan CMOS görüntü sensörü, Yüksek ISO ayarlarında yapılan çekimlerde minimum kumlanma ile en iyi sonucu verir. 16 megapiksel etkin megapikselin görüntü gücü yüksek çözünürlüklü görselin keskinliğini artırır. 6x optik zoom ve etkili lens kaydırmalı VR 26mm geniş açıdan 156mm telefoto odak aralığını* kapsayan 6x optik zoom her perspektiften muhteşem sonuçlar sunar. Bunun dışında lens kaydırmalı VR görüntülerin sürekli olarak temiz olmasını, Furthermore, lens-shift VR (Vibration Reduction) helps to keep images consistently clear, yüksek enstantene hızınz benzer kamera sarsıntısı için etkili telafi sağlar. * 35mm format eşdeğeri kolay bağlantı için Wi-Fi® desteği Wireless LAN özelliği fotoğraf makinenizle çektiğiniz fotoğrafları ve videolarıc akıllı cihazlara(akıllı telefon ve tablet*) Wi-Fi®ile aktarma kolaylığı sunar. * Bu fonksiyonu kullanabilmek için öncelikle akıllı cihazınıza kablosuz Mobil programı kurmanız gerekiyor. Bu program Google Play™ veyaApp Store ‘dan ücretsiz olarak indirlebilir. Uyumluluk OSs: iOS 6.0 veya sonrası, Android 2.3 veya sonrası (akıllı telefon)/Android 3.0 veya sonrası (tablet). Gelişmiş Büyüleyici rötuş fonksiyonu ile fotoğraflarınızı canlandırın büyüleyici rötuş, fotoğraflarınızdaki yüzlerin daha canlı ve güzel görünmesini sağlar, bilgisayarda tekrar düzeltmeye gerek kalmaz. Ten yumuşatma, Küçük yüz ve Büyük göz fonksiyonları dışında beş Büyüleyici rötuş fonksiyonu mevcutur ( Yüz parlatma, Göz beyazlatma, diş beyazlatma, There are now five enhanced Glamour retouch functions (Brighten faces, Hide eye bags, Whiten eyes, Whiten teeth, Yanakları pembeleştirme) . Full HD 1080p stereo ses ile video kaydı ve HDMI bağlantısı HDMI kablo ayrıca temin edilmelidir. Diğer özellikler Yüksek performanslı NIKKOR lensler EXPEED C2 görüntü işleme sistemi Çekilmiş fotoğraflar için hızlı efektler Özel efektler hem fotoğraflar hem de videolara uygulanabilir Notlar: Bu fotoğraf makinesinde Full HD video kaydı 1920 x 1080 formattır. Sayfadaki görüntüler temsilidir. Google Play , Google Inc.’in markasıdır. App Store Apple Inc.’in hizmet markasıdır Wi-Fi® ve Wi-Fi CERTIFIED logoları Wi-Fi Alliance’ın tescilli markalarıdır.
111532;null
113299;S-link SLX-422 2m Dijital Optik Ses Kablosu Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Genel Özellikler Renk Siyah Diğer Özellikler Uzunluk 2 m Garanti Süresi 2 Yıl Marka S-Link Tipi Ses Kablosu Optik <!-- özellikler tablosu bitti -->
113813;SLX-35A USB 3.0 INTERNAL
114826;Cooler Master RS550-80GAJ3-EU 550W Silent Pro Gold Active PFC Power SupplyModel RS-550-80GA Tip Intel ATX 12V V2.3 Boyutlar (G x U x Y) 150 x 140 x 86mm 5,9 x 5,5 x 3,4 inç PFC Aktif PFC (0.99) Fan 120mm iki rulman fan MTBF 100,000 saat Koruma OVP / UVP / OCP / OPP / OTP / SCP Çalışma Sıcaklığı 0 ~ 40 ° (Normal Giriş Gerilimi) Sertifikalar BSMI / CE Bağlayıcı M / B 20 +4 Pin x 1 CPU 4 +4 Pin x 1 PCI-E 6 +2 pin x 2 SATA x 6 Periferik 4 Pin x 3 Disket 4 Pin x 1Real W: 550WÜrün: Power SupplyMarka: Cooler MasterModel: RS550-80GAJ3-EUÖzellik: Silent Pro Gold Active PFC Teknik Özellikler
115520;SONY DSC-HX60V FOTOĞRAF MAKİNESİ 30x optik zum, Sony G Lens 20,4 MP, Exmor R CMOS sensör, Bionz X görüntü işlemcisi Wi-Fi özelliği ile video ve fotoğrafları telefona gönderme Akıllı Aktif mod ile hareketli sahnelerde bile net görüntüler 3inç 921k nokta LCD ekran GPS özelliği sayesinde fotoğraflara konum bilgisi ekleme
117271;LENOVO G50-45 Geniş Ekran Bu ekran, 16:9 ekran genişliği formatında ve 1366 x 768 çözünürlükte parlak ve canlı görüntüler sunar. Blu-ray Disc™ veya DVD sürücü Tümleşik Blu-ray Disc™ veya DVD sürücülü bir dizüstü bilgisayar bulmak eskiye göre daha zor olsa da, G50 bu seçeneği 1 inçten ince gövdesinde kusursuz bir şekilde sunuyor. Üstün Ses ve Görüntü Kalitesi Dolby® Advanced Audio™'lu stereo hoparlörleri ve AMD Radeon™ R5 M230 2GB 3D'ye kadar grafik işlemcileri sayesinde G50, göz alıcı ve kesintisiz görseller ile kullanıcıyı içine alan bir ses sunarak ev eğlencesi deneyimini en üst seviyeye çıkartır. Çoklu Dokunmatik Touchpad Windows 8.1 özellikleri için optimize edilmiş bu touchpad, çeşitli basit kaydırma ve hareketlerle öğeler ve uygulamalar arasında geçiş yapabilmenizi, yakınlaştırma veya döndürme yapabilmenizi ve diğer işlevleri kullanabilmenizi sağlar. AccuType Klavye Modern görünümlü gelişmiş AccuType klavye, standart klavye tasarımlarına kıyasla daha akıcı, rahat, konforlu ve doğru yazma deneyimi sunan Island Style ergonomik tuşlara sahiptir. Hızlı Veri Aktarımı USB 3.0 SuperSpeed sayesinde G50 ile diğer cihazlar arasında kolayca veri aktarın – eski USB teknolojilerine göre 10 kata kadar daha hızlıdır ve geriye dönük uyumludur. Pil Tasarrufu Teknolojisi Lenovo Enerji Yönetimi pilin dayanıklılığını uzun süre korur ve gelişmiş enerji tasarrufu özelliği sayesinde şarj süreleri arasındaki zamanı uzatarak mobil olduğunuz zamanlarda size özgürlük kazandırır. Kolay Bakım OneKey Recovery (Tek Tuşla Kurtarma) sayesinde, virüslerin veya diğer teknik sorunların neden olduğu hasarlardan sisteminizi kolayca kurtarabileceksiniz. Bağlanabilirlik Seçenekleri 802.11 b/g/n WiFi bağlanabilirliği, 10/100 LAN ve Bluetooth® sayesinde gittiğiniz her yerde internete bağlanabileceksiniz. Entegre Web Kamerası G50'nin isteğe bağlı 720p HD web kamerası sayesinde web konferanslarına veya çevrimiçi video sohbetlerine sanki oradaymış gibi katılabilirsiniz. HDMI Çıkışı Televizyona veya başka bir ekrana kolay bağlantı için. Geniş Depolama Alanı Maks. 1TB HDD depolama alanı sayesinde dilediğiniz kadar veriyi, video dosyasını, müzik dosyasını veya fotoğrafı yanınızda taşıyabileceksiniz. *** Özellikler, modele ve ürünün bulunduğu ülkeye bağlı olarak değişebilir.
117504;Asus RT-N10E LX Router Uzman Görüşü Kablosuz N150 Router 150 Mbps Yüksek HızTak ve Kullan, CD gerektirmeyen kurulumDaha iyi kapsama alanı için 5dBi harici anten(*Anten tipi, yerel düzenlemelere ve gereksinimlere göre ülkeden ülkeye değişiklik gösterebilir)Enerji tasarrufu: bekleme modunda daha az enerji tüketirEZ WPS bağlantısını desteklerBu model yalnızca AB ülkeleri, Çin ve Güney Amerika'da satılmaktadır ASUS RT-N10E 802.11 b/g/n standardını destekler ve 150 Mbps yüksek hız sunar. CD gerektirmeyen kolay kurulumu ve stabil veri iletimi ile RT-N10E, kablosuz Internet kurulumu için en temel çözümdür. Green WLAN teknolojisi sayesinde bekleme modundayken çok daha az güç harcar. Tak ve Kullan Kurulum Router'ı sadece 3 adımda kurabilirsiniz. Kurulum için CD'ye ihtiyacınız olmaz.1.Adım: Router'ı ve Internet tarayıcınızı açın2.Adım: Internet Servis Sağlayıcınızdan aldığınız bilgileri girin3.Adım: Internet'te gezinmeye başlayın!	Hem Gezegeni Hem de Cebinizi Koruyun Standart Wireless-N router modelleri ile kıyaslandığında ASUS ECO-WiFi CPU enerj tüketimini %72* azaltır, maliyetleri düşürür.Sonuç, bekleme modu, normal ve yoğun trafik senaryolarında standart bir router ile kıyaslanarak yapılan dahili testlere göre verilmiştir. Test kriterleri: [Bekleme Modu] Sadece WAN portları bağlı. [Normal Trafik] P2P dosya indirme için kablo üzerinden bağlı 1 adet masaüstü ve kablosuz olarak bağlı 1 adet dizüstü bilgisayar. [Yoğun Trafik] P2P dosya indirme için kablo üzerinden bağlı 4 adet masaüstü ve kablosuz olarak bağlı 2 adet dizüstü bilgisayar. Maliyet hesabı, ABD’de tüm vergiler dahil, 2011 yılı ortalama elektrik ücreti baz alınarak yapılmıştır. Geniş Kapsama Alanı RT-N10E, kablosuz sinyalini güçlendirerek kapsama alanını genişleten 5dBi yüksek güçlü antene sahiptir.*Anten tipi, yerel düzenlemelere ve gereksinimlere göre ülkeden ülkeye değişiklik gösterebilir. Ağ Haritası - Ağınızı Kullanma Kılavuza Gerek Duymadan Yönetin Kolay anlaşılır tasarımı ile:Tüm ağın durumunu görüntülemenizi ve WAN/LAN durumlarına erişmeniziKablosuz ağlarınıza güvenli bir şekilde bağlanmanızı ve davetsiz misafirlerin engellenmesini,Dakikalar içinde tüm ağı yönetmenizi,EZ UI arayüzünü kullanabilmenizi sağlar. WPS Fonksiyonu ve WPA/WPA2 Şifreleme WEP şifreleme günümüzde Wi-Fi bağlantıları için yeterli değil, bu şifrelemeyi kullanmanız durumunda davetsiz misafirler Internet'inize kolaylıkla erişebilirler. WPS fonksiyonu ve WPA/WPA2 şifreleme ile ev ağlarınızı güvene alabilir ve özel kaynaklarınızı koruyabilirsiniz
118257;Cooler Master RR-T812-24PK-R2 İntel/Amd TPC-812 V2 CPU FanÜrün: CPU FanTip: İntel / Amdİşlevi: TPC-812 V2Marka: Cooler MasterModel: RR-T812-24PK-R2 Teknik Özellikler
118521;TOSHIBA SATELLİTE W30Dt DTS® Studio Sound Bass tepkisi, akıllı ses düzeyi ayarı ve diyalog iyileştirme özellikleri ile mükemmel ses performansı. Wi-Fi Certified Miracast Kayıtlı multimedya içeriklerinizi kablosuz olarak uyumlu cihazlara aktarım imkanı. Arka Aydınlatma Ortama göre otomatik olarak kendini ayarlayabilen aydınlatma ile mükemmel çekim. Kapalı Konumda Şarj Cihaz kapalı olduğunda bile mobil cihazları şarj edebilme özelliği. HEM NOTEBOOK HEM TABLET Tek bir cihazda tüm ihtiyaçlarını gidermek isteyen kullanıcılar için özel olarak geliştirilen Satellite W30Dt; dokunmatik ekran, arka aydınlatmalı klavye ve laptop modunda geniş depolama kapasitesi gibi avantajlarla birlikte tam performans sunar. Ekranı çıkarıldığında, 33,8cm (13,3") boyutunda çoklu dokunmatik bir tablete dönüşen Satellite W30Dt, kullanıcılara geniş görüntüleme alanı sunar. 500GB HDD ile ortalama bir tabletten daha fazla dahili alan sunan tablet, kullanıcıların en sevdikleri içerikleri saklayabilmeleri için ekstra depolama alanı sağlar. TOSHIBA TASARIM ve MÜHENDİSLİĞİ Yüzyılı aşkın süredir sürekli olarak gelişen Toshiba tasarım ve mühendisliği Satellite W30Dt’de de kendini hissettiriyor. Tek bir dayanıklı cihazın sahip olduğu gibi kompakt bir biçimi olan 2'si bir arada Satellite W30Dt bilgisayar Toshiba'nın PC ürünlerinde de bulunan ayırt edici ve yüksek kaliteli tasarımı yansıtıyor. Toshiba'nın tasarım ve mühendisliği sayesinde her yerde sağlam bir yapı ve güvenilir performans sergiliyor. ÇİFTE PİL ÇİFTE PERFORMANS Satellite W30Dt, tek bir cihaz olarak kullanıldığından daha uzun pil ömrü sunmak için hem klavyede hem de tablette birer pil ile donatılmıştır. Standart bir dizüstü bilgisayarın işlevselliğini ikiye katlayan Satellite W30Dt, çok yönlü bir bilgisayar deneyimi için Windows 8.1'in tüm gelişmiş özelliklerini sağlayan mükemmel bir üründür. ÜSTÜN DONANIM ve HIZ Satellite W30Dt ultra düşük güç tüketimine sahip AMD A4-APU Serisi işlemciler veya AMD Radeon HD 8180 ekran kartının fansız modeline sahiptir. Tablette bulunan 500GB sabit disk, iş dökümanları ve eğlence içerikleri için bol miktarda depolama alanı sunarken, dahili 4GB DDR3L ise yüksek hızda performans sağlamaktadır. YÜKSEK KALİTELİ İÇERİKLER Satellite W30Dt’nin DTS® Studio Sound bass tepkisi, akıllı ses düzeyi ayarı ve diyalog iyileştirme özellikleri kullanıcılarına çok gelişmiş bir ses performansı sağlıyor. Aynı zamanda keskin ve net HD IPS ekran ile birlikte, oldukça etkileyici ses ve görüntü deneyimi sunuyor. HER ORTAMDA MÜKEMMEL ÇEKİM Satellite W30Dt’nin yüksek çözünürlüklü webcam ve entegre mikrofonu ile kaliteli video kaydı, kesintisiz ve çok net video görüşmeler yapabilirsiniz. Satellite W30Dt’nin arka aydınlatması, ortama göre otomatik olarak kendini ayarlayabildiğinden anılarınızı her ortamda kaydedebilirsiniz. PARMAK İZİ BIRAKMAYAN DOKUNMATİK EKRAN Satellite W30Dt kullanıcıları, ekranın on parmakla dokunuşu destekleyen kapasitif dokunmatik teknolojisi sayesinde oyun ve diğer dokunmatik temelli uygulamaların keyfine doyasıya varabilirler. Satellite W30Dt’nin kenardan kenara çıkıntısız ekranı, daha geniş bir dokunma alanı ve daha rahat temizlik imkanı sağlamak için çerçevesiz olarak tasarlanmıştır. Satellite W30Dt’nin ekranın aynı zamanda özel kaplaması ile göz zevkini bozan leke ve parmak izlerinin oluşmasını engeller. KOLAY BAĞLANTI ÖZELLİKLERİ Satellite W30Dt, daha hızlı aktarım için bir Micro-USB, Micro-HDMI® ve Micro-SD kart yuvasına sahiptir. Intel® WiDi1 ve Wi-Fi® Sertifikalı Miracast sayesinde kullanıcılar uyumlu cihazlarla içerik paylaşımı da yapabilirler. Ek olarak klavyede, bilgisayar kapalı olduğunda bile mobil cihazları şarj edebilen USB Uyku ve Şarj özelliğine sahip bir adet USB 3.0 girişi bulunmaktadır. *** Tüm ürün özellikleri modele ve bulunduğunuz bölgede mevcut olup olmadığına bağlıdır.
118847;Zalman CNPS11X PERFORMA 120mm V-tipi Çift Isı LGA2011 CPU FanÇift Heatsinks V-şekilli İki bağımsız soğutucular için V-şeklinde tasarlanmış en iyi soğutma performansı sağlayan, hava direncini en aza indirmek ve hava akışını optimize eder.Güçlü Soğutma Performansı Yüksek kapasiteli 120mm fan hızlı, yüksek performanslı işlemcilerin istikrarlı çalışması için soğutucular soğurken iki optimal tasarlanmış soğutucular, 4 adet bakır ısı borusu yoluyla uzak CPU ısı dağıtılması gerekir.Son LGA 2011 Soket Desteği CNPS11X Performa prizler geniş bir yelpazede barındırmaktadır.Intel `in son LGA 2011 soketleri yanı sıra AMD` nin de dahil olmak üzere LGA 2011/1156/1155/1150/1366/775 - Intel AMD - FM2/FM1/AM3 + / AM3 + / AM3/AM2 + / AM2Yüksek Performanslı Süper Termal Macun sunulmuştur ZM-STG2M Yüksek performanslı süper termal gres ZM-STG2M CNPS11X tabanına CPU ısı transferini maksimize yoğun soğutma performansı sağlar.DTH (Direct Dokunmatik Isıborulu) Base DTH (Direct Dokunmatik ısı borusuna) teknolojisi uygulanması gibi, ısı direncinin en aza indirilmesi ve kısa sürede soğutma performansı maksimize, Base Kapak 4 heatpipe doğrudan CPU dokunma ve doğrudan ısı borusuna için CPU `lar ısı transferi yapar.FET Soğutma Hava akımı Kılavuzu Soğutucuyu CNPS11X Performa "patentli FCG (Kılavuz Soğutma FET) etkin ve dengeli çalışması için Anakart ve FET (under-Effect Transistor) çevresel alanlarını soğutur.Ultra Sessiz 120mm PWM Fan Anahtarlama ultra gürültü için kurulmuştur. 120mm fan ortadan sessiz operasyon... `Anahtarlama gürültüsü` voltajdan olabilir. Teknik Özellikler
119172;<!-- Ürün Detayı --> Teknik Özellikler : Marka Cooler Master Model 550W RS550-80GAJ3-EU Güç Kaynağı Ürün Kodu RS550-80GAJ3 Max. Güç 550W Watt Real PRO Verimlilik 550W PLUS Fan Boyutu 120mm iki rulman fan MTBF 100,000 saat Koruma Sistemi Yüksek Gerilim/Düşük Gerilim/Akım/Güç/Sıcaklık ve Kısa Devre Çıkış Değerleri - Çıkış Seçenekleri Konektörü M/B 20+4 Pin x 1CPU 4+4 Pin x 1PCI-e 6+2 Pin x 2SATA x 64 Pin Peripheral x 34 Pin Floppy x 1 Boyutlar 150 x 140 x 86mm Ağırlık - Diğer Özellikler PFC Aktif PFC (0.99)Koruma OVP / UVP / OCP / OPP / OTP / SCPÇalışma Sıcaklığı 0~40°C (Normal Giriş Voltajı)Belgelendirme BSMI / CETürü : Intel Form Factor ATX 12V V2.3 Garanti Süresi 24 ay Garanti Süresi 24 Ay Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Garanti Süresi • Powersupply Rengi <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 102,54 TL 307,62 TL Axess ile 6 taksit 51,27 TL 307,62 TL Axess ile 9 taksit 33,84 TL 304,59 TL AsyaCard ile 3 taksit 102,81 TL 308,43 TL AsyaCard ile 9 taksit 34,01 TL 306,10 TL CardFinans ile 3 taksit 103,70 TL 311,10 TL CardFinans ile 6 taksit 52,81 TL 316,86 TL CardFinans ile 9 taksit 35,86 TL 322,77 TL Bonuscard ile 3 taksit 103,30 TL 309,89 TL Bonuscard ile 6 taksit 52,03 TL 312,16 TL Bonuscard ile 9 taksit 34,94 TL 314,44 TL Parafcard ile 3 taksit 102,87 TL 308,62 TL Parafcard ile 6 taksit 51,27 TL 307,62 TL Parafcard ile 9 taksit 34,18 TL 307,62 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 103,68 TL 311,04 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 52,53 TL 315,19 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 35,35 TL 318,19 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 303,07 TL 303,07 TL Maximum ile 3 taksit 102,29 TL 306,86 TL Maximum ile 6 taksit 51,27 TL 307,62 TL Maximum ile 9 taksit 34,18 TL 307,62 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 103,74 TL 311,22 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 51,04 TL 306,25 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 35,83 TL 322,50 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 34,41 TL 309,71 TL Worldcard ile 3 taksit 103,55 TL 310,65 TL Worldcard ile 6 taksit 52,28 TL 313,68 TL Worldcard ile 9 taksit 35,44 TL 318,98 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 303,07 TL Banka havalesi / EFT 303,07 TL Kredi kartı ile tek ödeme 303,07 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
120742;PS3 DRAGON AGE INQUISITION Bioware'in efsanleşmiş aksiyon-macera türündeki rol yapma oyunu serisi Dragon Age, frostbite 3 oyun motoru ile birlikte ileriye doğru dev bir adım atıyor. Muhteşem manzaralar ve inanılmaz yeni olasılıklar sizi bekliyor. Dragon Age Inqusition için hazır olun...Yaşanan olağanüstü bir afet sonucu Thedas topraklarını inanılmaz bir kargaşa ve karışıklığa sürüklemiştir. Ejderhalar gökyüzünü kaplarken, bir zamanlar barış dolu olan bu bölgenin üzerine terörün gölgesi olarak yerleşmektedirler. Büyücüler zalim Tapınakçılara karşı savaşmak zorunda bırakılır. Uluslar birbirlerine üstünlük kurma savaşına girerler. Burada karmaşayı sona erdirme ve düzeni sağlama görevi size ve sizin yöneteciğiniz kahramanların idaresindeki engizisyona düşmektedir.Inquisitor Olun: Engizisyonun gücünü kullanacağınız efsanevi bir karakterin hikayesini anlatan oyunda Dragon Age'I keşfederken tehlikeli bir yolculuğa liderlik edeceksiniz. Efsanelerle Bütünleşin : Eşsiz ve unutlmaz karakterler sizinle ve birbirleri ile dinamik bir ilişki kuracaklar.Dragon Age'i Keşfedin : Serbestçe dolaşabileceğiniz birbirinden farklı, görsel açıdan olağanüstü bir şekilde dizayn edilmiş,tüm ihtişamıyla yaşayan canlı bir dünya.Dünya'yı Değiştirin : Oyunda alacağınız aksiyonlar ve yaptığınız seçimler hikayenin gidişatını ve yaşadığınız evreni değiştirecek.Kendi Tarzınızla Oynayın : Inquisitorunuzun, liderliğinizde yol alacak ekibinizin, kalenizin ve uzak kalelerinizin görünümünü ve yeteneklerini tamamen kontrol edebileceksiniz. Engizisyon güçlerinin renklerini ve dövüş stillerini siz belirleyebileceksiniz.
121224;AIRTIES Air 5750 1200 Mbps 4 Port Kablosuz ADSL2+/ VDSL2 Modem Detay Bilgisi ADSL Ayarları: T1.413i2, G.992.1; G.dmt, G.992.2, G.lite; Annex A; G.992.3 (G.bis/ADSL2); G.992.5 (ADSL2+); Annex L (Reach Extended ADSL2); SupportATM forum UNI3.0, 3.1 and 4.0 permanent virtual circuits (PVCs); Support CBR, UBR, VBR-rt, VBR-nrt; Support multiple PVCs; Support ITU-T i.610F4/F5 OAMVDSL Ayarları: ITU-T G.993.2; Support 17a profileBağlantı Protokolleri: IEEE802.3; IEEE802.3u; IEEE 802.11b; IEEE 802.11g; IEEE 802.11n; RFC 2684 multiprotocol Encapsulation over ATM AdaptationLayer 5; RFC1483 multiprotocol Encapsulation over ATM Adaptation Layer 5; RFC2364 PPP over ATM ALL5 (PPPoA); RFC2516 PPP Over Ethernet(PPPoE); RFC1662 PPP in HDLC-like Framing; RFC1332 PPP Internet Protocol Control Protocol; RFC1577/2225 Classical IP and ARP over ATM (IPoA);RFC1483R; RFC894 A Standard for the Transmission of IP Datagrams over Ethernet Networks; RFC1042 A standard for the Transmission of IP Datagramsover IEEE 802 Networks; MER (a.k.a IP over Ethernet over AAL5); Support ALG (Application Level Gateways); ITU G.992.1 (G.dmt); ITU G.992.2 (G.lite); ITUG.994.1 (G.hs); ITU G.992.3 (ADSL2); ITU G.992.5 (ADSL2+); ITU G.993.2(VDSL2); ANSI T1.413 issue 2Köprü Ayarları: Self-learning bridge (IEEE 802.1D Transparent Bridging); At least 64 learning MAC addressesKablosuz Güvenlik: WPA2-Enterprise, WPA2-Personal, WPA-Enterprise, WPA-Personal, AES, TKIP, 802.1x (64/128 bit)Kablosuz Standartlar: IEEE 802.11b, 802.11g, 802.11a, 802.11n, 802.11ac, 802.11d, 802.11e, 802.11iKablosuz Band Aralığı: 20MHz, 40MHz, 80MHz, 160MHzKablosuz Frekansları: 2.4000 GHz to 2.4835 GHz , 5.150GHz to 5.250GHz, 5.250GHz to 5.350GHz, 5.470GHz to 5.725GHzKablosuz İletişim Hızları: 802.11a/b/g: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 18, 24, 36, 48, 54. 802.11n: 6,5 to 300. 802.11ac: 6,5 to 867Kablosuz Aktarım Gücü: Max 20 dBm EIRP @ 2.4GHz, Max 23dBm EIRP @5GHz (anten kazançları dahil).Kablosuz Modülasyon Düzenleri: 802.11g: 64QAM, 16QAM, QPSK, BPSK, DSSS; 802.11b: CCK, DQPSK, DBPSK; HT20 and HT40: 64 QAM, 16QAM, QPSK, BPSK• Harici Bağlantılar: 1 x ADSL/VDSL ara yüzü; 1x RJ45 Gigabit WAN Ethernet ara yüzü; 4 x RJ45 Gigabit LAN Ethernet ara yüzleri; 1 x USB host; 1 x resetdüğmesi; 1 x WPS düğmesi; 1 x Wi-Fi on/off düğmesi; 1 x power jack; 1 x power switch UPnP (Evrensel Tak & Çalıştır)LEDs: Power(Güç), DSL, İnternet, WAN, Ethernet, Wireless (Kablosuz Ağ), AirTouch, USBFabrika Ayarları: Fabrika ayarlarına dönmek için cihazın üzerindeki düğmeGüç: 12V, 1.5A
122995;Genel Özellikler : iPhone 6 yalnızca daha büyük değil, her açıdan daha gelişmiş. Daha büyük ve çok daha ince. Daha güçlü ve çok daha verimli. Kusursuz metal yüzeyi, yeni Retina HD ekranla mükemmel bir uyum içinde. Donanım ve yazılımın olağanüstü birlikteliği, kesintisiz bir form ve her anlamda daha üstün, yeni bir iPhone nesli tasarladı. Teknik Özellikler : Marka Apple Model Iphone 6 Plus 16GB Gold - Apple Türkiye Garantili Kapasite 16 GB Renk Gümüş İşletim Sistemi iOS 8 Muhteşem yeni özellikleri ve her gün kullandığınız özelliklerin güncellenmiş halleriyle, iOS 8 şimdiye kadarki en büyük sürüm. iOS 7'nin özellikleri: AirDrop AirPlay CarPlay Denetim Merkezi Aile İçi Paylaşım iCloud Drive iTunes Radio Multitasking Bildirim Merkezi QuickType klavye Siri Spotlight Araması İşlemci 64 bit mimariye sahip A8 çip M8 yardımcı hareket işlemcisi Ekran Retina HD ekran IPS teknolojisine sahip 5.5 inç (diyagonal) arkadan aydınlatmalı geniş LED Multi-Touch ekran 1300:1 kontrast oranı (tipik) 500 cd/m2 maksimum parlaklık (tipik) Tam sRGB standardı Daha geniş görüş açıları için çift etki alanlı pikseller Ön yüzünde parmak izi bırakmayan, yağ tutmayan kaplama Birden fazla dil ve karakteri aynı anda görüntüleme desteği Ekran Yakınlaştırma Ulaşılabilirlik Ekran Çözünürlüğü 401 ppi, 1920 x 1080 piksel çözünürlük Kablosuz Bağlantı 802.11a/b/g/n/ac Wi-Fi Bluetooth 4.0 kablosuz teknolojisi NFC Bluetooth Bluetooth 4.0 GSM Şebeke Model A1586 (GSM)* UMTS/HSPA+/DC-HSDPA (850, 900, 1700/2100, 1900, 2100 MHz) Model A1524 (GSM)* TD-SCDMA 1900 (F), 2000 (A) GSM/EDGE (850, 900, 1800, 1900 MHz) FDD-LTE (Bant 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 13, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 28, 29) TD-LTE (Bant 38, 39, 40, 41) Sensörler Touch ID Barometre Üç eksenli jiroskop İvmeölçer Yakınlık sensörü Ortam ışığı algılayıcı FM Radyo Yok Bağlantı Nano SIM Kart Dahili Hoparlör Var Dahili Mikrofon Var Ön Kamera iSight Kamera 1.5µ pikselli yeni 8 megapiksel iSight kamera Focus Pixels ile otomatik netleme ƒ/2.2 diyafram Optik görüntü stabilizasyonu (yalnızca iPhone 6 Plus'ta mevcut) True Tone flaş Beş bileşenli mercek Hibrit kızılötesi filtre Arka aydınlatma sensörü Safir kristal mercek kapağı Otomatik görüntü stabilizasyonu Fotoğraflar için otomatik HDR Geliştirilmiş yüz algılama özelliği Pozlama denetimi Panorama (43 megapiksele kadar) Arka arkaya çekim modu Dokunarak netleme Fotoğraflara konum bilgisi ekleme Zamanlayıcı modu İkinci Kamera FaceTime Kamera 1.2 megapiksel fotoğraflar (1280 x 960) ƒ/2.2 diyafram FaceTime HD kamera Arka aydınlatma sensörü Fotoğraf ve videolarda otomatik HDR Geliştirilmiş yüz algılama Arka arkaya çekim modu Pozlama denetimi Pil Ömrü Yerleşik, şarj edilebilir lityum iyon pil USB üzerinden bilgisayar sistemi veya güç adaptörüyle şarj Konuşma süresi: 3G ile 14 saate kadar Bekleme süresi: 10 güne (250 saat) kadar İnternet kullanımı: 3G ile 10 saate kadar, LTE ile 10 saate kadar, Wi-Fi ile 11 saate kadar Video oynatma süresi: 11 saate kadar Ses çalma süresi: 50 saate kadar Video Kayıt & Oynatma Video Kayıt 1080p HD video kaydı (30 fps veya 60 fps) True Tone flaş Ağır çekimde video kaydı (120 veya 240 fps) Hızlandırılmış video Sinematik video stabilizasyonu Kesintisiz otomatik netlemeyle video kaydı Video kaydederken fotoğraf çekme Geliştirilmiş yüz algılama 3 kat yakınlaştırma Videolara konum bilgisi ekleme TV ve Video AirPlay yansıtma özelliği, fotoğraflar, ses ve video çıkışı (2. nesil veya daha yeni sürümler) Video yansıtma ve video çıkış desteği: Lightning Dijital AV Adaptörü ve Lightning - VGA Adaptörü ile 1080p'ye kadar (adaptörler ayrı satılır) Desteklenen video biçimleri: 1080p'ye kadar H.264 video, 60 kare/sn, 160 Kbps’ye kadar AAC-LC sesli Yüksek Profil seviyesi 4.2, 48 kHz, .m4v, .mp4 ve .mov dosya biçimlerinde stereo ses; 2.5 Mbps’ye kadar MPEG-4 video, 640 x 480 piksel, 30 kare/sn, kanal başına 160 Kbps'ye kadar AAC-LC sesli Basit Profil, 48 Khz, .m4v, .mp4 ve .mov dosya biçimlerinde stereo ses; 35 Mbps'ye kadar Motion JPEG (M-JPEG), 1280 x 720 piksel, 30 kare/sn, ulaw biçiminde ses, .avi dosya biçiminde PCM stereo ses Müzik Çalma Desteklenen ses biçimleri: AAC (8 ila 320 Kbps), Korumalı AAC (iTunes Store'dan), HE-AAC, MP3 (8 ila 320 Kbps), MP3 VBR, Audible (2, 3 ve 4 biçimleri, Audible Enhanced Audio, AAX ve AAX+), Apple Lossless, AIFF ve WAV Kullanıcı tarafından yapılandırılabilen maksimum ses düzeyi sınırı İnternet Kulanma Süresi - Ağırlık 172 g Boyutlar (YxGxD) Yükseklik: 158,1 mm (6.22 inç) Genişlik: 77,8 mm (3.06 inç) Derinlik: 7,1 mm (0.28 inç) Pil Şarj edilebilir yerleşik lityum iyon pil USB üzerinden bilgisayar sistemi veya güç adaptörüyle şarj Konuşma süresi: 3G ile 24 saate kadar Bekleme süresi: 16 güne (384 saat) kadar İnternet kullanımı: 3G ile 12 saate kadar, LTE ile 12 saate kadar, Wi-Fi ile 12 saate kadar Video oynatma süresi: 14 saate kadar Ses çalma süresi: 80 saate kadar Kutu İçindekiler iOS 8 yüklü iPhone Uzaktan Kumandalı ve Mikrofonlu Apple EarPods Kulaklık Lightning - USB Kablosu USB Güç Adaptörü Belgeler Garanti Süresi 2 Yıl
123256;G1™ Gaming Motherboards Locating the right and left audio GIGABYTE 9. Seri G1 oyun anakartının PCB seviyesinde hem sağ hemde sol atarafında bulunan ses kanalları sayesinde, ses parazitlerine engel olarak en kaliteli sesi kullanıcılarına sunmaktadır. PCB layer Sol Ses Kanalı PCB layer Sağ Ses Kanalı Yukarıda belirtilen fotoğraflar sadece referans amaçlıdır.. Üst Düzey Ses Kapasitörleri GIGABYTE G1 Oyun anakartları, üst düzey Japon markası Nichicon ses kapasitörlerini kullanmaktadır. Bu profesyonel ses kapasitörleri sayesinde ses çözünürlüğü ve ses dağılımı oyunculara gerçekçi ses efektlerini ulaştırmaktadır. Dedicated Audio Hardware Zone + PCB seviyesinde ayrışımlar kart'ın hassas ses analog bileşenlerini korumaktadır.. + Analog ve Dijital zemini ayırarak Elektrımanyetik Boşalmalara (EMI) karşın koruma sağlamaktadır.. + LED ışıklandırma göstergeleri PCB seviyesindeki ayrımları göstermektedir.. GIGABYTE AMP-UP Audio™ Teknolojisi GIGABYTE G1™ Oyun anakartları, piyasanın en yüksek seviye ses özellikleri ve teknolojisine sahip olmasını sağlayan GIGABYTE'ın ayrıcalıklı AMP-UP ses teknolojisi ile ibrleştirilmiştir. GIGABYTE AMP-UP Ses ile, kullanıcılar oyun oynarken, müzik dinlerken veya film izlerken zengin bir ses efekti ve gerçek bir ses deneyimi yaşamaktadırlar. Built-in Rear Audio Amplifier Specially designed for gamers, GIGABYTE motherboards utilize a high-capacity amplifier which is able to drive 600Ω loads, giving gamers a fuller range of dynamic sound with crisper details and less distortion when using high quality professional headphones. Realtek ALC1150 115dB SNR HD Ses ALC1150, yüksek-performanslı ve çoklu-kanallı Yüksek Çözünürlük Ses Kodu Çözücü'südür. 115dB SNR'ye kadar çıkabilen ses dinleme deneyimi sayesinde, kullanıcıların PC'lerinden en kaliteli sesi elde edebilmelerini sağlamaktadır. ALC1150, sahip olduğu 10 DAC kanalı ile eş zamanlı olarak 7.1 - kanal ses playback'i desteklerken, buna ek olarak 2 kanallı ayrı hoparlör sayesinde ön paneldeki hoparlörlerden ses çıkışı sağlamaktadır. 2 stereo ADCs'ler birbirine entegre olup, Acoustic Echo Cancellation (AEC), Beam Forming (BF), and Noise Suppression (NS) teknolojileri sayesinde mikrofon dizisini desteklemektedir. ALC1150, Realtek dönüştürücü teknolojisini birleştirerek, ön ayrık Signal-to-Noise (SNR) playback (DAC) oran çıkış kalitesini 115dB ve SNR kayıt (ADC) kalitesini 104dB olarak ayarlamaya çalışmaktadır. Additional Sound Blaster X-Fi MB3 GIGABYTE G1™ Oyun anakartları aynı zamanda Sound Blaster X-Fi MB3 yazılım dizine sahiptir. Sound Blaster X-Fi MB3 yazılım dizisi güçlü bir ses platformu olarak, kullanıcılar için kaliteli ses efekti ve özellikleri sunmaktadır. SBX Pro Studio yazılım dizisi teknolojisi, kullanıcılara tam bir ses deneyimine sahip olmalarını sağlamaktadır. şlemci Support for Intel® Core™ i7 processors/Intel® Core™ i5 processors/ Intel® Core™ i3 processors/Intel® Pentium® processors/Intel® Celeron® processors in the LGA1150 package L3 önbelleği, kullanılan işlemciye bağlı olarak değişir Yongaseti Intel® Z97 Express Chipset Bellek 32 GB sistem hafızasına kadar 4 x DDR3 DIMM soket desteği *Windows 32-bit işletim sistemi limitlemelerine göre, 4GB fiziksel hafıza indirimlerine kadar, gerçek hafıza büyüklüği görüntüsü fiziksel hafıza indirimlerinden daha az büyüklükte olmaktadır. Çift kanal bellek mimarisi Support for DDR3 3200(O.C.) / 3100(O.C.) / 3000(O.C.) / 2933(O.C.) / 2800(O.C.) / 2666(O.C.) / 2600(O.C.) / 2500(O.C.) / 2400(O.C.) / 2200(O.C.) / 2133(O.C.) / 2000(O.C.) / 1866(O.C.) / 1800(O.C.) / 1600 / 1333 MHz memory modules ECC olmayan bellek modüllerini destekler Extreme Memory Profile (XMP) bellek modülleri desteği Dahili Grafik Birleşik Grafik İşlemcileri: Maximum shared memory of 512 MB Support for up to 3 displays at the same time 1 x HDMI port, supporting a maximum resolution of 4096x2160@24Hz or 2560x1600@60Hz * Support for HDMI 1.4a version. 1 x DVI-D port, supporting a maximum resolution of 1920x1200@60Hz * The DVI-D port does not support D-Sub connection by adapter. 1 x D-Sub port, supporting a maximum resolution of 1920x1200@60Hz Ses Desteği Support for Sound Blaster X-Fi MB3 Realtek® ALC1150 codec S/PDIF Çıkış Desteği 2/4/5.1/7.1-kanal HD Ses Desteği LAN 1 x Qualcomm® Atheros Killer E2201 LAN chip (10/100/1000 Mbit) (LAN1) Genişleme Yuvaları 1 x PCI Express x16 slot, running at x4 (PCIEX4) * The PCIEX4 slot shares bandwidth with all PCI Express x1 slots. All PCI Express x1 slots will become unavailable when a PCIe x4 expansion card is installed. * When installing a x8 or above card in the PCIEX4 slot, make sure to set PCIE Slot Configuration in BIOS Setup to x4. (Refer to Chapter 2, "BIOS Setup," "Peripherals," for more information.) (The PCIEX16 and PCIEX8 slots conform to PCI Express 3.0 standard.) 1 x PCI Express x16 yuva, x8 modunda çalışır (PCIEX8) * PCIEX8 yuva ile PCIEX16 yuva bant genişliğini paylaşır. PCIEX8 yuva kullanıldığında PCIEX16 yuva x8 modunda çalışır. 1 x PCI Ekspres x16 yuva, x16 modunda çalışır (PCIEX16) * Eğer yalnızca tek bir PCI Ekspres grafik kartı kullanılacaksa; optimum performans için bu kartı, PCIEX16 grafik yuvasına taktığınızdan emin olun. 3 x PCI Ekspres x1 slot (PCIEX4 ve PCI Ekpress x1 slotları, PCI Ekpress 2.0 standardına uyumludur.) 1 x PCI slot Çoklu Grafik Teknolojisi Support for 3-Way/2-Way AMD CrossFire™/2-Way NVIDIA® SLI™ Technology Depolama Ara yüzü Yongaseti: 6 x SATA 6Gb/s connectors (M.2, SATA Express, and SATA3 4/5 connectors can only be used one at a time. The SATA3 4/5 connectors will become unavailable when an M.2 SSD is installed.) (Socket 3, M key, type 2242/2260/2280 SATA & PCIe SSD support) 1 x M.2 PCIe connector 1 x SATA Express connector RAID 0, RAID 1, RAID 5, ve RAID 10 için Destek USB Yongaseti: 8 USB 2.0/1.1 ports (4 ports on the back panel, 4 ports available through the internal USB headers) 6 USB 3.0/2.0 ports (4 ports on the back panel, 2 ports available through the internal USB header) Dahili G/Ç Bağlantı Noktaları 1 x M.2 PCIe connector 1 x SATA Express connector 1 x su soğutmalı fan başlığı (CPU_OPT) 1 x Trusted Platform Modul (TPM) başlığı 6 x SATA 6Gb/s connectors 1 x S/PDIF Çıkış başlığı 1 x Clear CMOS bağlayıcı teli 1 x Seri port konnektörü 2 x USB 2.0/1.1 konnektörü 1 x USB 3.0/2.0 konnektörü 1 x Ön panel ses konnektörü 1 x 24-pin ATX ana güç konnektörü 1 x Ön panel konnektörü 1 x CPU Fan konnektörü 3 x Sistem fanı bağlantı noktası 1 x 8-pin ATX 12V güç konnektörü Arka Panel G/Ç 1 x optik S/PDIF Çıkış bağlayıcısı 4 x USB 2.0/1.1 ports 1 x RJ-45 bağlantı noktası 5 x ses prizi(Merkez/Subwoofer Hoparlör Çıkışı, Arka Hoparlör Çıkışı, Hat Girişi, Hat Çıkışı, Mic Girişi) 1 x DVI-D bağlantı noktası 1 x D-Sub bağlantı noktası 4 x USB 3.0/2.0 bağlantı noktası 1 x PS/2 klavye bağlantı noktası 1 x PS/2 fare bağlantı noktası 1 x HDMI bağlantı noktası G/Ç Denetleyicisi iTE® I/O Kontrol Yongası Donanım İzleme CPU/CPU OPT/Sistem fan hız kontrolü CPU/CPU OPT/Sistem fan hata uyarısı CPU/CPU OPT/Sistem fan hız algılayıcısı CPU/System/Chipset temperature detection *Fan Kontrol Hız Fonksiyonu yüklediğiniz soğutucuya göre değişkenlik gösterir. CPU/Sistem aşırı sıcaklık uyarısı Sistem voltaj belirleme BIOS PnP 1.0a, DMI 2.7, WfM 2.0, SM BIOS 2.7, ACPI 5.0 Use of licensed AMI UEFI BIOS DualBIOS™ için Destek 2 x 64 Mbit flash Diğer Özellikler Support for Smart Switch APP Merkezi Desteği * Ulaşılabilir uygulamalar, APP merkezindeki anakart modellerine göre değişebilir. Ayrıca, destek gören fonksiyonlarda modellere göre değişkenlik göstermektedir. Xpress Yükleme Desteği Q-Flash desteği Game Controller System Information Viewer Fast Boot Smart TimeLock USB Engelleyici EasyTune Support for Smart Recovery 2 EZ Kurulum desteği On/Off Charge Desteği @BIOS™
123992;Everest TK-5 32''-55'' Lcd&Led Duvar Askı Aparatı Açıklaması ÜRÜN GRUBU : DUVAR ASKI AP.TAŞIMA KAPASİTESİ : MAX. 40 KGRENK : SiyahVESA STANDART : 600x400 MMMIN. TV ÖLÇÜSÜ : 32” (81 CM)MAK. TV ÖLÇÜSÜ : 55” (140 CM) •KKTC ve Yurtdışına satılan ürünlerde ilgili marka ve ülkelerin uluslararası garanti koşulları geçerlidir, bu koşulları araştırmak müşterilerimizin sorumluluğundadır. <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Marka Everest Garanti Süresi 2 Yıl Tipi Duvar Askı Aparatları Ölçü 32"-55" Arası Uyumlu <!-- özellikler tablosu bitti -->
124286;PC BATTLEFIELD 4 PREMIUM EDITION Battlefield 4 ana oyun 5 multiplayer genişleme paketi; -China Rising -Second Assault -Naval Strike -Dragon's Teeth -Final Stand ( bu kış kullanıma açılacak) Server sırasında öncelikli giriş hakkı 12 Bonus altın battlepack Exclusive asker kişiselleştirme araçları, kıyafetler,silah boyaları,amblemler,künyeler Mutliplayer özelliklere ulaşmak için internet bağlantısı gerektirir.
124450;<!-- Ürün Detayı --> Teknik Özellikler : Marka Xigmatek Model CPA-070BCD-U42 700W 82 Plus Bronze PSU Ürün Kodu CPA-070BCD-U42 (XTK-CB-0700M) Max. Güç 700W Verimlilik 80+ Bronz Soğutma Sistemi 14cm fan, Max. 1500RPM±10%, 0.33A, 119.8CFM MTBF 100,000 saat minimum Koruma Sistemi UVP: Düşük Gerilim Koruma OVP: Aşırı Gerilim Koruma OCP: Aşırı Akım Koruma OPP: Aşırı Güç Koruma OTP: Aşırı Sıcaklık Koruması SCP: Kısa Devre Koruması Çıkış Değerleri - Çıkış Seçenekleri 20+4pin * 1 12V 4+4pin * 2 Fan 3pin * 2 PCIe 6+2pin * 4 Molex 4pin * 6 FDD 4pin * 2 SATA 15pin * 8 Boyutlar 160mm (L) x 150mm (W) x 86mm (H) Ağırlık - Diğer Özellikler Hold-up Time 17 ms Noise Level 16dBA±10% at 800RPM Max. 27.9dBA Garanti Süresi 2 Yıl Garanti Süresi 24 Ay Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Garanti Süresi • Powersupply Rengi <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 96,13 TL 288,39 TL Axess ile 6 taksit 48,06 TL 288,39 TL Axess ile 9 taksit 31,73 TL 285,55 TL AsyaCard ile 3 taksit 96,39 TL 289,16 TL AsyaCard ile 9 taksit 31,89 TL 286,97 TL CardFinans ile 3 taksit 97,22 TL 291,66 TL CardFinans ile 6 taksit 49,51 TL 297,06 TL CardFinans ile 9 taksit 33,62 TL 302,60 TL Bonuscard ile 3 taksit 96,84 TL 290,52 TL Bonuscard ile 6 taksit 48,78 TL 292,65 TL Bonuscard ile 9 taksit 32,75 TL 294,78 TL Parafcard ile 3 taksit 96,44 TL 289,33 TL Parafcard ile 6 taksit 48,06 TL 288,39 TL Parafcard ile 9 taksit 32,04 TL 288,39 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 97,20 TL 291,60 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 49,25 TL 295,50 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 33,15 TL 298,31 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 284,13 TL 284,13 TL Maximum ile 3 taksit 95,89 TL 287,68 TL Maximum ile 6 taksit 48,06 TL 288,39 TL Maximum ile 9 taksit 32,04 TL 288,39 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 97,26 TL 291,77 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 47,85 TL 287,11 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 33,59 TL 302,34 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 32,26 TL 290,35 TL Worldcard ile 3 taksit 97,08 TL 291,23 TL Worldcard ile 6 taksit 49,01 TL 294,07 TL Worldcard ile 9 taksit 33,23 TL 299,05 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 284,13 TL Banka havalesi / EFT 284,13 TL Kredi kartı ile tek ödeme 284,13 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
124911;Ultra hızlı USB 3.0 bağlantısı. Bu sürücü, USB 3.0'ın göz kamaştıran seviyelerdeki hızı sayesinde, rekor süreler içinde dosya erişimi ve kaydı yapmanıza olanak tanır. USB 2.0 aktarım hızları ile karşılaştırıldığında veri aktarım hızını 3 kata kadar artırır.* *Performans kullanıcının donanım ve sistem yapılandırmasına göre değişiklik gösterebilir. Küçük boyutlara sahip bir tasarım ile devasa kapasite. Bu kompakt kasa 2 TB'ye varan depolama kapasitesi sunuyor. Çok sayıda fotoğraf, film, video ve dosyayı yanında taşımak isteyen herkes için ideal yol arkadaşıdır. Parola koruması sürücünüzü korur. Parola koruması ve donanım tabanlı şifreleme ayarlamak için WD Security yardımcı programını kullanın ve dosyalarınızı izinsiz kullanım veya erişime karşı koruyun. Genel Özellikler Üretici Kodu : WDBLUZ0010BSL-EESN Kapasite : 1 TB Hard Disk Form Factor : 2.5" Kasa Kutusu : Gümüş-Siyah Hard Disk Tipi : Harici Arabirim : Hi-Speed USB Performans USB 2.0 Seri Veriyolu Aktarım Hızı (USB 2.0) 480 Mb/s (Maks) Çalışma Özellikleri Çalışma sıcaklığı : 5°C ila 35°C İşlevsel olmayan sıcaklık : -20°C ila 65°C Uyumluluk : Mac Güç : Usb den beslenir Boyutlar Ve Ağırlık Yükseklik 15 mm Derinlik 82,1 mm Genişlik 110,6 mm Ağırlık 0,14 kg Desteklenen İşletim Sistemleri Biçimlendirilmiş HFS+ Günlüklü Mac OS X Leopard için biçimlendirilmiş HFS+ günlüklü işletim sistemi, Snow Leopard, Lion, Mountain Lion Windows XP, Windows Vista, Windows 7, Windows 8 için yeniden biçimlendirilebilir Paket İçeriği Taşınabilir sabit sürücü USB kablosu Hızlı Kurulum Kılavuzu Garanti Süresi : 24 Ay
125766;Ürün Kodu : 94481275233 Genel Özellikler Marka : Samsung Arka Kamera : 12.0 Megapiksel Ekran Boyutu : 4.7 inç Depolama (ROM) : 32 GB İşlemci : Dört Çekirdekli İşletim Sistemi : Android Dokunmatik Ekran : Var Görüntülü Konuşma : Var ( 3G İle ) Ekran Çözünürlüğü : 720 x 1280 Piksel Bluetooth : Var Edge : Var Entegre Flaş : Var Ses Kayıt : Var Çift Hat : Yok Gprs : Var MMS : Var MP3 Çalma : Var Radyo : Uygulama İle Video Kayıt : Var Kutudan Çıkan Aksesuarlar : Şarj Cihazı, Standart Pil, Kulaklıklı Mikrofon, USB Bağlantı kablosu, Kullanım Kılavuzu Garanti Süresi : 2 Yıl Samsung Türkiye yetkili servisleri tarafından garantilidir.
128004;MICROSOFT X360 KINECT SPORTS ULTIMATE
128618;Genel Özellikler : Üst düzey metal çerçeve Gerçek metal çerçeveye sahip ilk Samsung GALAXY akıllı telefonu GALAXY ALPHA ile lüks ve incelik yaşamınıza yansıyor. Metal çerçevenin ince işçiliği ile vurgulanan üst düzey görünüm ve his. Süper ince Yalnızca 6,7 mm incelikteki GALAXY ALPHA, Samsung GALAXY telefonlarının tüm ileri teknoloji özelliklerinin yanı sıra mükemmel bir tutuş deneyimi sunuyor. Şık tasarımı ve etkileyici yeteneklerinin tümü tek elinizin altında. Liderlerin deneyimi Yeni big.LITTLE™ çoklu işleme teknolojisi destekli GALAXY ALPHA ile GALAXY S5'in temel özelliklerinin keyfini çıkarın: HDR donanımlı kamera, hızlı otomatik odaklama, parmak izi tarayıcı, ve kalp atış hızı sensörü ile S-health. Verimli güç kullanımı Hiçbir önemli aramayı piliniz bittiği için kaçırmayın. Ultra Güç Tasarrufu modu, gereksiz işlevleri telefonunuzu ihtiyacınız olduğunda kullanabilmeniz için kapatarak pil tüketimini önemli ölçüde azaltır. Parmak izi ile giriş üzerinden kolay web sitesi erişimi Web sitesi kullanıcı ad ve parolalarını ezberleme zorluğu ortadan kalksın! Parmak İzi ile Web Girişi parola korumalı web sitelerine yalnızca parmağınızı taratarak girmenize olanak sağlar. * Web sitesi desteğine bağlıdır Gizliliğinizi koruyun Özel mod, GALAXY ALPHA üzerindeki kişisel bilgilerinizi yalnızca parmağınızı taratarak erişilebileceğiniz gizli bir yerde güvende tutar. Teknik Özellikler : Marka Samsung Model G850 Galaxy Alpha 32GB Cep Telefonu Beyaz Ağ SIM Sayısı Tek SIM Sim Boyutu Nano SIM Ağ 4G LTE FDD 2G GSM GSM850, GSM900, DCS1800, PCS1900 3G UMTS B1(2100), B2(1900), B5(850), B8(900) 4G FDD LTE B1(2100), B2(1900), B3(1800), B5(850), B7(2600), B8(900), B20(800) İşletim Sistemi Android Ekran Super AMOLED 4.7" (119.0mm) 1280 x 720 (HD) 16M İşlemci 1.8GHz, 1.3GHz Sekiz Çekirdek Bellek RAM Boyutu (2 GB) ROM Boyutu (32 GB) Kamera Video Kayıt Çözünürlüğü UHD 4K (3840 x 2160) @30fps Ana Kamera - Çözünürlük CMOS 12.0 MP Ön Kamera Çözünürlüğü CMOS 2.1 MP Ana Kamera - Flaş Var Ana Kamera - Otomatik Odak Var Sensörler Hareket Sensörü, Parmakizi Sensörü, Cayro Sensörü, Jeomanyetik Sensör, Hall Sensör, Kalp Ritmi Sensörü, Işık Sensörü, Mesafe Sensörü Boyut (HxWxD) 132.4mm x 65.5mm x 6.7mm Ağırlık 115 g Renk Beyaz Bağlantı ANT+ Evet USB Versiyonu USB 2.0 Konum Teknolojisi GPS, Glonass, Beidou Kulaklık 3.5mm Stereo MHL Yok Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac 2.4G+5GHz, VHT80 MIMO Wi-Fi Direct Evet DLNA Desteği Yok Bluetooth Versiyonu Bluetooth v4.0 NFC Var Bluetooth Profilleri A2DP, AVRCP, DI, HFP, HID, HOGP, HSP, MAP, OPP, PAN, PBAP, SAP PC Senk. KIES Pil İnternet Kullanım Süresi (3G) (Saat) 9 saate kadar İnternet Kullanım Süresi (LTE) (Saat) 9 saate kadar İnternet Kullanım Süresi (Wi-Fi) (Saat) 11 saate kadar Video Oynatma Süresi (Saat) 10 saate kadar Standart Pil Kapasitesi (1860mAh) Ses Oynatma Süresi (Saat) 37 saate kadar Konuşma Süresi (3G WCDMA) (Saat) 11 saate kadar Konumlandırma - Servis ve uygulamalar - Ses ve Video Ses Oynatma Formatları MP3, M4A, 3GA, AAC, OGG, OGA, WAV, WMA, AMR, AWB, FLAC, MID, MIDI, XMF, MXMF, IMY, RTTTL, RTX, OTA Video Oynatma Formatları MP4, M4V, 3GP, 3G2, WMV, ASF, AVI, FLV, MKV, WEB Video Oynatma Çözünürlüğü UHD 4K (3840 x 2160)@30fps Garanti Süresi 2 Yıl
128855;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Mac mini Boyundan büyük işler başarır. 19,7 santimetrekarelik gövdesine bütün bir Mac deneyimini sığdıran Mac mini, muhteşem bir güce ve ekonomik bir fiyata sahip. Sadece ekranınızı, klavyenizi, farenizi takın ve büyük işler başarmaya hazır olun. Bir masaüstünden beklediğiniz her şeye yetecek büyüklükte. Mac mini; dördüncü nesil Intel Core yardımcı işlemciler, yüzde 50’a kadar daha hızlı flash depolama seçeneği ve geçmiş modellere göre üç kat daha hızlı wireless performansıyla günlük alışkanlıklarınızı daha da kolaylaştırıyor. Intel Iris Graphics veya Intel HD Graphics 5000 sayesinde, önceki nesle göre yüzde 90 daha hızlı grafik performansı sunuyor. Mac mini, Thunderbolt 2 ve HDTV desteği gibi muhteşem bağlantı özellikleriyle hayalinizdeki kurulumun tam ortasında. Küçük şampiyon. Tek parça alüminyum bloktan üretilen Mac mini, sadece Mac’lere özgü o kusursuz ve benzersiz görünüme sahip. Yüksekliği dört santimden ve ağırlığı 1350 gramdan az olan Mac mini, sadeliği fonksiyonellikten ödün vermeden sunuyor. Ve Mac mini, hâlâ dünyanın enerji verimliliği en yüksek masaüstü bilgisayarı. ENERGY STAR gereksinimlerini sadece karşılamakla kalmıyor; onların tam yedi kat üstüne çıkıyor. Böylesine kompakt bir bilgisayarınız olduğunda düşünmeniz gereken tek şey var: Masanızın üzerinde kalan boş alanı nasıl doldurmak istediğiniz OS X Yosemite. Dünyanın en gelişmiş masaüstü işletim sistemi. Göz alıcı bir görünüme sahip, kullanıcı dostu ve Mac'inizin donanımından tam kapasitede verim alması için tasarlanan OS X Yosemite, dünyanın en gelişmiş masaüstü işletim sistemi. Her gün gerçekleştirdiğiniz şeyler için harika bir uygulama koleksiyonuna sahip. Üstelik Mac’inizin ve iOS aygıtlarınızın birbirleriyle harika bir uyum içinde çalışmasını sağlıyor Çalışmak ve eğlenmek için muhteşem yerleşik uygulamalar. Her yeni Mac; iPhoto, iMovie, GarageBand, Pages, Numbers ve Keynote ile birlikte gelir. Dolayısıyla, kutuyu açtığınız andan itibaren yaratıcı ve üretken olmaya başlayabilirsiniz. Bu uygulamaların tümü, OS X Yosemite’nin göz alıcı tasarımına uygun bir şekilde güncellenmiştir. Ayrıca e-posta okumak, internette gezinmek, metin mesajları göndermek ve FaceTime aramaları yapmak için de harika uygulamalara sahipsiniz. Hatta yeni uygulamalar bulmak için bile bir uygulamanız var. Ürün Özellikleri Donanım İşlemci Core i5 Bellek 8Gb Sabit Disk 1Tb Optik Okuyucu Yok Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 3+6 227,78 TL 2.050,00 TL 4 525,64 TL 2.102,56 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 3+6 227,78 TL 2.050,00 TL 4 525,64 TL 2.102,56 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2+4 341,67 TL 2.050,00 TL 3+4 292,86 TL 2.050,00 TL 5+4 227,78 TL 2.050,00 TL 6+3 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2 1.025,00 TL 2.050,00 TL 3 683,33 TL 2.050,00 TL 4 512,50 TL 2.050,00 TL 5 410,00 TL 2.050,00 TL 6 341,67 TL 2.050,00 TL 7 292,86 TL 2.050,00 TL 8 256,25 TL 2.050,00 TL 9 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 3 683,33 TL 2.050,00 TL 6 341,67 TL 2.050,00 TL 9 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2 1.025,00 TL 2.050,00 TL 3 683,33 TL 2.050,00 TL 4 512,50 TL 2.050,00 TL 5 410,00 TL 2.050,00 TL 6 341,67 TL 2.050,00 TL 7 295,82 TL 2.070,71 TL 8 260,15 TL 2.081,22 TL 9 232,43 TL 2.091,84 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2+3 410,00 TL 2.050,00 TL 3+3 341,67 TL 2.050,00 TL 4+3 292,86 TL 2.050,00 TL 5+3 256,25 TL 2.050,00 TL 6+3 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2+3 410,00 TL 2.050,00 TL 3+3 341,67 TL 2.050,00 TL 4+3 292,86 TL 2.050,00 TL 5+3 256,25 TL 2.050,00 TL 6+3 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2 1.025,00 TL 2.050,00 TL 3 683,33 TL 2.050,00 TL 4 512,50 TL 2.050,00 TL 5 410,00 TL 2.050,00 TL 6 341,67 TL 2.050,00 TL 7 292,86 TL 2.050,00 TL 8 256,25 TL 2.050,00 TL 9 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2 1.025,00 TL 2.050,00 TL 3 683,33 TL 2.050,00 TL 4 512,50 TL 2.050,00 TL 5 410,00 TL 2.050,00 TL 6 341,67 TL 2.050,00 TL 9 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 3+6 227,78 TL 2.050,00 TL 4 525,64 TL 2.102,56 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2+4 341,67 TL 2.050,00 TL 3+4 292,86 TL 2.050,00 TL 5+4 227,78 TL 2.050,00 TL 6+3 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2 1.025,00 TL 2.050,00 TL 3 683,33 TL 2.050,00 TL 4 517,68 TL 2.070,71 TL 5 416,24 TL 2.081,22 TL 6 348,64 TL 2.091,84 TL 7 300,37 TL 2.102,56 TL 8 265,54 TL 2.124,35 TL 9 237,27 TL 2.135,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2 1.025,00 TL 2.050,00 TL 3 683,33 TL 2.050,00 TL 4 520,30 TL 2.081,22 TL 5 418,37 TL 2.091,84 TL 6 352,23 TL 2.113,40 TL 7 305,06 TL 2.135,42 TL 8 268,32 TL 2.146,60 TL 9 241,03 TL 2.169,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 3 683,33 TL 2.050,00 TL 6 341,67 TL 2.050,00 TL 9 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2+3 410,00 TL 2.050,00 TL 3+3 341,67 TL 2.050,00 TL 4+3 292,86 TL 2.050,00 TL 5+3 256,25 TL 2.050,00 TL 6+3 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2+3 410,00 TL 2.050,00 TL 3+3 341,67 TL 2.050,00 TL 4+3 292,86 TL 2.050,00 TL 5+3 256,25 TL 2.050,00 TL 6+3 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 3+6 227,78 TL 2.050,00 TL 4 525,64 TL 2.102,56 TL 'Apple Mac Mini MGEN2TU/A i5-4260U 2.6GHz 8Gb 1Tb OS X Yosemite' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
129001;Airties AIRTIES AIR-5750 1200 Mbps 802.11ac 4 PORT KABLOSUZ VDSL2/ADSL2 MODEM ROUTER Kısa Açıklama : AIRTIES AIR-5750 1200 Mbps 802.11ac 4 PORT KABLOSUZ VDSL2/ADSL2 MODEM ROUTER Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 256.34 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Yüksek Hızlı ADSL/VDSL Kablosuz Router Air5750, 1200Mbps hızında 802.11ac ve 2x2 802.11b/g/n standartlarına uygun çift band kablosuz modemAir5750 ADSL/VDSL/Fiber bağlantı, 1xGbit Ethernet WAN port, 4xGbit Ethernet portları ve 1xUSB2.0 host port'una sahiptir.Ethernet WAN portu ile ev bağlantılarınız için 1000 Mbps'e kadar yüksek hızlı Ethernet sağlar.İnternete yüksek performanslı bağlantı için yeterli bant genişliği sağlar. Air 5750 Web tabanlı grafiksel kullanıcı ara yüzüne (GUI) sahiptir. Bu kullanıcı ara yüzüne otomatik olarak yönlendirilerek internet ayarlarınızı tamamlamanızı sağlar.USB Tak&Paylaş özelliği kullanıcılara harici disklerini veya/ve yazıcılarını modeminizin USB portuna bağlayarak tüm ağınızla paylaşmanızı sağlar. Bu fonksiyon için herhangi bir bilgisayara gerek duymazsınız.Beamforming teknologisi ile 802.11ac performans ve geniş kapsama alanı imkanı sağlar. Aynı Anda Çift Bandtan Yayın 5GHz üzerinden HD kalitesinde videolarınızı ağ üzerinde aktarırken 5GHz desteklemeyen eski bilgisayar, tablet, akıllı telefon gibi cihazlarınızda 2.4GHz'e bağlanabilir. DLNA Medya Sunucu Air 5750'nin Medya Sunucu özelliği açık bir bilgisayara ihtiyaç duymaksızın, USB depolama aygıtınızda bulunan tüm video, müzik ve fotoğraf dosyalarınızı kablosuz olarak televizyonda görüntüleyebilmenizi sağlar. WPS ile tek bir tuşa dokunarak kablosuz ağınızı kurun! WPS sayesinde en üst seviyede güvenlik ayarlarını yapmak için tek yapmanız gereken cihazın üzerinde bulunan "WPS" tuşuna basmak. Böylece kablosuz ağınızı dilediğiniz kadar genişletebilirsiniz. WPS teknolojisi arka planda en yüksek güvenlik ayarlarını otomatik olarak yapar. AirTies Mesh Teknolojisi ile Duvarları Aşın AirTies Mesh Teknolojisi çok katlı betonarme yapılarda ve geniş alanlarda ortaya çıkan sinyal zayıflaması sorununu çözer. Kapsama alanını genişletmek için AirTies Air 5750 ve Air 5750'a Mesh protokolü ile bağlanan AirTies kablosuz tekrarlayıcı cihazlarını kullanmak yeterlidir. Mesh Teknolojisi sayesinde uzun mesafelere ya da betonarme engellere bağlı olarak yaşanan sinyal zayıflaması önlenir. Ayrıca kablosuz kapsama alanı dilediğiniz kadar genişletilebilir. USB Tak & Paylaş USB Tak&Paylaş özelliği sayesinde tek bir noktadan tüm ağınıza yazıcı ve dosya paylaşımı yapmanıza olanak sağlar. Böylelikle, USB yazıcı ve harici USB depolama aygıtlarını (harici USB disk, Flash Disk vb.) bilgisayara bağlamak yerine Air 5760'a bağlayarak tüm ağınıza paylaştırabilirsiniz. Böylelikle standart bir USB yazıcıyı ya da harici bir USB diski, tıpkı bir ağ cihazı gibi kullanabilirsiniz.Dosya ve yazıcı paylaşımı yapmak işte bu kadar kolay! Özellikler . Çok İşlevli: ADSL2+/VDSL /Fiber Modem, 867Mbps 11ac ve 300Mbps 11n Kablosuz Erişim Noktası, Firewall, Router. Aynı anda Çift Band'dan Yayın: 2.4GHz ve 5GHz bandlarından yayın. AirTies MESH Teknolojisi: Kapsama problemleriyle karşılaşılabilen beton binalarda kapsama alanını artıran AirTies Mesh Teknolojisi. WPS: Kablosuz ağ ayarlarını cihazın üzerindeki tek bir tuşa basarak kolay, güvenli ve otomatik olarak kurma desteği.. USB Tak&Paylaş özelliği sayesinde tek bir noktadan tüm ağınıza yazıcı ve dosya paylaşımı yapmanıza olanak sağlar. Misafirler için ayrı kablosuz ağ (VLAN ve MSSID özellikleri ile). Firewall: Gelişmiş anti-Dos SPI Firewall; MAC, URL ve IP adres bazında filtreleme.. Otomatik yazılım güncelleme: HTTP üzerinden otomatik yazılım güncelleme özelliği. Güncel yazılımı kullanmak modeminizden maksimum performans almak için önemlidir.. Router: DHCP sunucu, NAT, NAPT, DMZ, VLAN özelliklerini destekleyen gelişmiş router. Uzaktan Yönetim: Web ve Telnet desteği ile uzaktan yönetim olanağı.. MSSID (Çoklu SSID) desteği sayesinde birden fazla kablosuz ağ kurabilme imkanı. Geriye Dönük Uyumlu: 802.11a/b/g/n cihazlar ile tam uyumluluk. Gelişmiş Kablosuz Güvenlik: WPA2-Kurumsal, WPA2-Bireysel, WPA-Kurumsal, WPA-Bireysel, WEP kablosuz şifreleme standartları, MAC filtreleme ve SSID gizleme desteği.. Kesintisiz teknik destek: 7 gün 24 saat AirTies Teknik Destek Hattı, AirTies AR-GE ekibinden uzman teknik destek. Genişletilmiş garanti: 3 yıl garanti süresi Teknik Özellikler . ADSL Özellikleri: T1.413i2, G.992.1; G.dmt, G.992.2, G.lite; Annex A; G.992.3 (G.bis/ADSL2); G.992.5 (ADSL2+); Annex L (Reach Extended ADSL2); Support ATM forum UNI3.0, 3.1 and 4.0 permanent virtual circuits (PVCs); Support CBR, UBR, VBR-rt, VBR-nrt; Support multiple PVCs; Support ITU-T i.610F4/F5 OAM. VDSL Özellikleri: ITU-T G.993.2; Support 17a profile, G.993.5 (G.Vector) compliant,. Bağlantı Protokolleri: IEEE802.3; IEEE802.3u; IEEE 802.11b; IEEE 802.11g; IEEE 802.11n; RFC 2684 multiprotocol Encapsulation over ATM Adaptation Layer 5; RFC1483 multiprotocol Encapsulation over ATM Adaptation Layer 5; RFC2364 PPP over ATM ALL5 (PPPoA); RFC2516 PPP Over Ethernet (PPPoE); RFC1662 PPP in HDLC-like Framing; RFC1332 PPP Internet Protocol Control Protocol; RFC1577/2225 Classical IP and ARP over ATM (IPoA); RFC1483R; RFC894 A Standard for the Transmission of IP Datagrams over Ethernet Networks; RFC1042 A standard for the Transmission of IP Datagrams over IEEE 802 Networks; MER (a.k.a IP over Ethernet over AAL5); Support ALG (Application Level Gateways); ITU G.992.1 (G.dmt); ITU G.992.2 (G.lite); ITU G.994. Kablosuz Güvenlik: WPA2-Enterprise, WPA2-Personal, WPA-Enterprise, WPA-Personal, AES, TKIP, 802.1x (64/128 bit). Kablosuz Standartları: IEEE 802.11b, 802.11g, 802.11a, 802.11n, 802.11ac, 802.11d, 802.11e, 802.11i. Kablosuz Band Aralığı: 20MHz, 40MHz, 80MHz, 160MHz. Kablosuz Frekansları: 2.4000 GHz to 2.4835 GHz , 5.150GHz to 5.250GHz, 5.250GHz to 5.350GHz, 5.470GHz to 5.725GHz. Kablosuz İletişim Hızları: 802.11a/b/g: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 18, 24, 36, 48, 54. 802.11n: 6,5 to 300. 802.11ac: 6,5 to 867. Kablosuz Aktarım Gücü: Max 20 dBm EIRP @ 2.4GHz, Max 23dBm EIRP @5GHz (anten kazançları dahil).. Kablosuz Modülasyon Düzenleri: 802.11g: 64QAM, 16QAM, QPSK, BPSK, DSSS; 802.11b: CCK, DQPSK, DBPSK; HT20 and HT40: 64 QAM, 16QAM, QPSK, BPSK. Harici Bağlantılar: 1 x ADSL/VDSL ara yüzü; 1x RJ45 Gigabit WAN Ethernet ara yüzü; 4 x RJ45 Gigabit LAN Ethernet ara yüzleri; 1 x USB host; 1 x reset düğmesi; 1 x WPS düğmesi; 1 x Wi-Fi on/off düğmesi; 1 x power jack; 1 x power switch. UPnP (Evrensel Tak & Çalıştır). LEDler: Power(Güç), DSL, İnternet, WAN, Ethernet, Wireless (Kablosuz Ağ), WPS, USB. Fabrika Ayarları: Fabrika ayarlarına dönmek için cihazın üzerindeki düğme. Güç: 12V, 1A. Sınıf 2 cihazdır. Fiziksel Özellikler . Boyutlar: 28mm x 190mm x 145mm. Voltaj Dalgalanmalarına Dayanaklı Güç Adaptörü: 12V, 1A DC, 100V-240V AC. Geniş Çalışma Sıcaklık Aralığı: 0°C ~ 40°C. Geniş Depolama Sıcaklık Aralığı: -40°C ~ 70°C. Nemli Şartlara Uygun Çalışma: %10 ~ %90 arasında yoğunlaşmasız Kargo Ucreti : 5.00 Desi5.00 TL
129738;LOGITECH M317 Kablosuz USB Gümüş Mouse - 910-004183 Detay Bilgisi Ürün Kodu	910-004183Ürün Marka Model	LOGITECH M317 WIRELESS MOUSE SILVER 910-004183Garanti Süresi	24 AyMouse Tipi	Kablosuzİzleme	OptikKaydırma	TekerlekBağlantı	USBKablosuz Alıcı	UnifyingSaklanabilir Alıcı	VarHassasiyet	1000 DPIPil Durumu Göstergesi	VarRenk	Gümüş* Yumuşak kauçuk kavrama yerlerine sahip, kompakt yuvarlak hatlı tasarımı sayesinde yolculuk sırasında bile rahat hissedersiniz.* Bilgisayarınızı en fazla kullandığınız yüzeylerde sorunsuz imleç denetimi, kesin izleme ve kolay metin seçiminin keyfini süreceksiniz.* Küçük Logitech® Unifying alıcı, altıya kadar Unifying uyumlu cihazı güçlü ve güvenilir kablosuz bağlantı ile bağlar (25 metreye kadar).* Tam bir yıl boyunca pil sorunundan uzak kalabilirsiniz. Açma /kapatma düğmesi pil gücünü korur, akıllı uyku modu pil ömrünü uzatır ve gösterge ışığı sürprizleri ortadan kaldırır.
129794;Ürün Kodu : 16891100006 Arabirim :USB kullandigi_kartlar :USB 2.0 Kart okuyucu SD, Mini SD, T-Flash ve M2 kartları ile uyumludur İşletim Sistemi : - Garanti :24 ay
130445;null
130651;Inca IWM-221RSK 2.4Ghz Nano Alıcı Kırmızı Mouse Uzman Görüşü Bilgisayarınızla aranızda kuvvetli bir çekim gücü var ! Gelişmiş 2.4 Ghz Radyo Frekans Teknolojisine sahip INCA IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse, kablosuz iletişim alanınızı 10 metreye çıkarıyor. Maksimum kablosuz kullanım alanı sağlayan IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse, sunum gibi uzak uygulamalarda bile size kesintisiz bir kapsama alanı sunuyor. 6 Farklı Renk Seçeneği ! IWM-221RS Kırmızı Wireless Nano Mouse 6 farklı renk seçeneği ile her zevke uygun olarak tasarlanmıştır. Beyaz, Kırmızı, Sarı, Mor, Pembe ve Mavi renkleri ile göz alıcı renklere sahiptir. Alıcı Kaybolmasına Son! İçine gömülebilen Nano alıcı sayesinde, alıcı kaybolması derdine son veren IWM-221RS Kırmızı Mouse, üstün optik okuyucusu sayesinde 800DPI çözünürlüğe sahiptir. Bu sayede kullandığınız tüm uygulamalarda ihtiyacınızı karşılayacaktır. Takın, Çalıştırın, Kullanın! Tak-çalıştır özelliği sayesinde Usb'yi taktığınız anda direkt çalışır moda geçerek herhangi bir kuruluma gerek kalmadan IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse'un ileri teknolojisi sayesinde bağlantının kopması veya diğer kablosuz ürünlerde frekans karışması gibi sorunlar yaşamayacaksınız. Ergonomik Dizayn, Konforlu Kullanım Kullanıcısına 2.405- 2.476 Ghz arasında 32 kanal ayarlama olanağı sunan IWM-221 RS Renkli Wireless Nano Mouse, size 3 tuş ile kolay kullanım imkanı sunuyor. Ele oturan ergonomik dizaynı sayesinde uzun süreli kullanımlarda bileğinizde oluşabilecek ağrıları engelleyen IWM-221 RS Renkli Wireless Nano Mouse her 2 el ile rahat kullanım imkanı sunarken konforlu dokunuş hissi ile kullanıcısına ayrıcalıklı olduğunu hissettiriyor. Dilerseniz sitemizin çevre birimleri kategorisinden monitör, kulaklık, hoparlör, klavye, webcam, bilgisayar aparatları gibi ihtiyaçlarınızı giderebilirsiniz. Enerji Tüketimini Dengeleyen Otomatik Uyku ve On/Of Tuşu IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse'un otomatik uyku modu özelliği sayesinde, kullanmadığınız zamanlarda mouse'unuz uyku moduna geçerek enerji tasarrufu ile pilinizin daha az harcanmasına katkı sağlıyor. İşinizin başına döndüğünüzde sadece bir tıkla çalışmaya hazır olan IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse ile hem akıllı hem de enerji tasarruflu bir mouse'a sahip olacaksınız. Ayrıca, IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse otomatik kapama modu sayesinde uzun süre hareket görmediğinde (örneğin: pc/notebookunuza takılı unutmanız gibi durumlarda) bunu algılıyor ve off konumuna gelerek kendini kapatıyor. Böylece kısa hareketsizlik durumlarında devreye giren otomatik uyku modu, uzun hareketsizlik durumunda devreye giren otomatik kapanma modu ile piliniz de enerjiniz de boşa harcanmıyor. Bütün bu özelliklere ek olarak, ihtiyaç duyulduğunda anında enerji kesintisi için tasarlanmış On/Off tuşu ile istediğiniz zaman mouse'nuzu kapatabilir ya da açabilirsiniz. Teknik Özellikler • Ergonomik dizayn, konforlu dokunuş hissi • 800DPI optik çözünürlük • Çalışma şekli : 2.4 Ghz Radyo Frekans Teknolojisi / 2.405- 2.476 Ghz Arasında 32 kanal ayarlamalı • 10 metrelik Alanda Kablosuz Kullanma imkanı • Tuş Ömrü : 1.000.000 tıklama • 1 adet INCA AA Pil HEDİYELİ! • Uyku modu ile enerji tasarrufu • Otomatik kapama modu • İhtiyaç duyulduğunda anında enerji kesintisi için tasarlanmış On/Off tuşu • Uzun ömür pil • Butonlar: Sol/ Orta/ Sağ butonu / Tekerlek • Güç tüketimi: DC= 1.5V 30Ma • Boyut: 97.3 X 70 6 x 35.7mm (Mouse) / 18.3 x 14.6 x 6.4mm (Alıcı) • Ağırlık: 61.8g 0.1g (mouse) / 1.8g 0.1g (Alıcı) • Tak çalıştır özelliği ile kuruluma gerek duymadan direkt çalışır Sistem Uyumluluğu ve Gereksinimleri • Bir USB portu. • İşletim Sistemi: Windows 2000, Windows XP or Windows Vista, Windows 8 (Mac 10.0 ve üstü tarafından da desteklenir) Kutu İçeriği • INCA IWM-221RS Renkli Wireless Nano • Nano Alıcı • 1 X AA Pil • Kullanım Kılavuzu
130807;Buhar Kazanı: VarGüç (Watt) : 2400Taban Tipi: AutoCleanSürekli Buhar Çıkışı: 120 gr/dk.Maksimum Buhar Basıncı: 6 BarSu Kapasitesi: 1800 mlAnti-Kireç Özelliği: Var
130831;
131509;null
132046;Asus Xonar DS 7.1 PCI Ses Kartı Oyun, Film ve Müziklerinize Hi-Fi Ruhunu Getirin 192k/24bit gerçek masaüstü ses deneyimi /span>Gerçekçi3D oyun ses efektleri için GX2.5 /span>Sürükleyici ses deneyimi için DTS ®Connect teknolojisi. Oyun, Film ve Müziklerinize Hi-Fi Ruhunu Getirin Gerçekçi 3D oyun ses efektleri için GX 2.5 Gerçekçi 3D ses deneyimi için tek seferde 128 değişik ses efektine olanak sağlayan ASUS’un ayrıcalıklı GX 2.5 oyun ses motoru ile peşinizden sinsice gelen rakipleri hissedin ve zindanlardaki ses yansımalarını dahi duyun. Ayrıca EAX ®’in son sürümünü de destekleyen Xonar DS, ek yazılıma ihtiyaç duymadan Windows 7’de çevresel ses deneyimi yaşamanızı mümkün kılar. Bilgisayarınızda gerçek 192KHz/24-bit hi-fi keyfi Örnekleme hızını düşürmeden, en yüksek kalitede müzik dosyası dönüştürmenin keyfini çıkarın. Sürükleyici surround deneyimi için DTS® Connect DTS Neo: PC™ ve DTS Interactive™ teknolojilerinden oluşan DTS® Connect, dünyanın en çok beğenilen hi-fi çevresel ses deneyimini bilgisayarınıza getirmekte ve onu güçlü bir çoklu ortam merkezine ve oyun konsoluna dönüştürmektedir. Her zaman çevresel - DTS Neo: PC ™™Herhangi bir stereo sinyalini 7.1 kanala dönüştürür - çok kanallı hoparlör setinizden tam anlamıyla yararlanın.Dünyanın en çok beğenilen surround sesi - DTS Interactive ™™S / PDIF çıkışı üzerinden bütün sesleri çarpıcı 7.1 DTS Dijital çevresel sese dönüştürür – AV alıcınızı mümkün olan en iyi ses ile güçlendirin! Değiştirilebilir operasyonel amplifikatörler - kendi sesinizi kendiniz ayarlayınThe design once only seen on hi-end audio equipment is now presented in Xonar DS. Swappable OPamp socket allows you to customize your sound solderlessly and create your favorite listening experience with ease. Otomatik jak algılayan ön panel çıkışıIntel ® HDA uyumlu ön panel başlığı, takılan kulaklık/hoparlörleri algılayarak buna göre otomatik olarak ön ve arka portlar arasında geçiş yapılmasını sağlar. Ayarları elle değiştirmek zorunda kalmazsınız.
132551;MUVİT 17618 GALAXY NOTE 2 EKRAN KORUYUCU ANTİ-PARMAK İZİ - (2 ADET ÖN PARLAK)
132974;null
133806;LOGITECH M317 WIRELESS MOUSE (WHITE)
134791;null
135623;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Parlak renkli muhteşem LED görüntüler Bu Philips ekranla canlı LED görüntülerin tadını çıkarın. SmartControl lite özelliğiyle mükemmel bir seçim! Önemli noktalar Her zaman canlı görüntüler Canlı renkler için LED teknolojisi SmartControl Lite ile kolay ekran performansı ayarlama Zengin siyah ayrıntılar için SmartContrast Mükemmel bir seçim Cıva İçermez çevre dostu ekran Kompakt tasarımı sayesinde daha fazla alan VESA montaj daha fazla esneklik sağlar Teknik Spesifikasyonlar Görüntü/Ekran LCD panel tipi: TFT-LCD Arka aydınlatma tipi: W-LED sistemi Panel Boyutu: 18,5 inç / 47 cm Etkin izleme alanı: 409,8 (Y) x 230,4 (D) En-boy oranı: 16:9 Optimum çözünürlük: 60 Hz'de 1366 x 768 Tepki süresi (tipik): 5 ms Parlaklık: 200 cd/m² SmartContrast: 10.000.000:1 Kontrast oranı (tipik): 700:1 Piksel aralığı: 0,30x 0,30 mm İzleme açısı: 90º (Y) / 65º (D), C/R > 10 ise Ekran renkleri: 16,7 M Tarama Frekansı: 30 -83 kHz (Y) / 56 -75 Hz (D) sRGB: Evet Bağlantı Sinyal Girişi: VGA (Analog) Sync Girişi: Ayrı Sync, Sync Yeşil Kullanılabilirlik Kullanıcı rahatlığı: Açık/Kapalı OSD Dilleri: Brezilya Portekizcesi, Çekçe, Felemenkçe, İngilizce, Fince, Fransızca, Almanca, Yunanca, Macarca, İtalyanca, Japonca, Korece, Lehçe, Portekizce, Rusça, Basitleştirilmiş Çince, İspanyolca, İsveççe, Klasik Çince, Türkçe, Ukraynaca Diğer kolaylıklar: Kensington kilidi Tak ve Çalıştır Uyumluluğu: DDC CI, Mac OS X, sRGB, Windows 7, Windows 8 Stand Eğilme: -3/10 derece Güç Açık modu: 8,76 W (tipik) (EnergyStar 6.0 test yöntemi) Bekleme modu: 0,5 W (tipik) Kapalı modu: 0,5 W (tipik) Güç LED göstergesi: Çalışma - Beyaz, Bekleme modu-Beyaz (yanıp sönen) Güç kaynağı: Dahili, 100-240 VAC, 50-60 Hz Boyutlar Standla birlikte ürün (mm): 437 x 338 x 170 mm Standsız olarak ürün (mm): 437 x 273 x 48 mm mm olarak ambalaj (GxYxD): 481 x 350 x 103 mm Ağırlık Standla birlikte ürün (kg): 2,15 kg Standsız olarak ürün (kg): 1,94 kg Ambalajla birlikte ürün (kg): 3.00 kg Çalışma koşulları Sıcaklık aralığı (çalışma): 0°C - 40°C °C Sıcaklık Aralığı (saklama): -20°C - 60°C °C Bağıl nem: %20-80 % Yükseklik: Çalışma: 3.658 m (+12.000 ft), Çalışmama: 12.192 m (+40.000 ft) MTBF: 30.000 saat Sürdürülebilirlik Çevre ve enerji: EnergyStar 6.0, EPEAT Silver, RoHS, Kurşunsuz, Cıva İçermez Geri dönüştürülebilir ambalaj malzemesi: 100 % Uyumluluk ve standartlar Yasal Onaylar: BSMI, CE İşareti, cETLus, FCC Sınıf B, GOST, PSB, SASO, SEMKO, TUV/ISO9241-307, WEEE Kasa Renk: Siyah Kaplama: İnce çizgi (ön çerçeve) / Doku (arka kapak) Garanti Süresi : 24 Ay Ürün Özellikleri Genel Ekran Boyutu 18" Ekran Tipi Led Bağlantı VGA Tepki Süresi 5 ms Çözünürlük 1366x768 Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL 3+6 23,75 TL 213,77 TL 4 54,81 TL 219,25 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL 3+6 23,75 TL 213,77 TL 4 54,81 TL 219,25 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL 2+4 35,63 TL 213,77 TL 3+4 30,54 TL 213,77 TL 5+4 23,75 TL 213,77 TL 6+3 23,75 TL 213,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL 2 106,89 TL 213,77 TL 3 71,26 TL 213,77 TL 4 53,44 TL 213,77 TL 5 42,75 TL 213,77 TL 6 35,63 TL 213,77 TL 7 30,54 TL 213,77 TL 8 26,72 TL 213,77 TL 9 23,75 TL 213,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL 3 71,26 TL 213,77 TL 6 35,63 TL 213,77 TL 9 23,75 TL 213,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL 2 106,89 TL 213,77 TL 3 71,26 TL 213,77 TL 4 53,44 TL 213,77 TL 5 42,75 TL 213,77 TL 6 35,63 TL 213,77 TL 7 30,85 TL 215,93 TL 8 27,13 TL 217,03 TL 9 24,24 TL 218,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL 2+3 42,75 TL 213,77 TL 3+3 35,63 TL 213,77 TL 4+3 30,54 TL 213,77 TL 5+3 26,72 TL 213,77 TL 6+3 23,75 TL 213,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL 2+3 42,75 TL 213,77 TL 3+3 35,63 TL 213,77 TL 4+3 30,54 TL 213,77 TL 5+3 26,72 TL 213,77 TL 6+3 23,75 TL 213,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL 2 106,89 TL 213,77 TL 3 71,26 TL 213,77 TL 4 53,44 TL 213,77 TL 5 42,75 TL 213,77 TL 6 35,63 TL 213,77 TL 7 30,54 TL 213,77 TL 8 26,72 TL 213,77 TL 9 23,75 TL 213,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL 2 106,89 TL 213,77 TL 3 71,26 TL 213,77 TL 4 53,44 TL 213,77 TL 5 42,75 TL 213,77 TL 6 35,63 TL 213,77 TL 9 23,75 TL 213,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL 3+6 23,75 TL 213,77 TL 4 54,81 TL 219,25 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL 2+4 35,63 TL 213,77 TL 3+4 30,54 TL 213,77 TL 5+4 23,75 TL 213,77 TL 6+3 23,75 TL 213,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL 2 106,89 TL 213,77 TL 3 71,26 TL 213,77 TL 4 53,98 TL 215,93 TL 5 43,41 TL 217,03 TL 6 36,36 TL 218,13 TL 7 31,32 TL 219,25 TL 8 27,69 TL 221,53 TL 9 24,74 TL 222,68 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL 2 106,89 TL 213,77 TL 3 71,26 TL 213,77 TL 4 54,26 TL 217,03 TL 5 43,63 TL 218,13 TL 6 36,73 TL 220,38 TL 7 31,81 TL 222,68 TL 8 27,98 TL 223,85 TL 9 25,13 TL 226,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL 3 71,26 TL 213,77 TL 6 35,63 TL 213,77 TL 9 23,75 TL 213,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL 2+3 42,75 TL 213,77 TL 3+3 35,63 TL 213,77 TL 4+3 30,54 TL 213,77 TL 5+3 26,72 TL 213,77 TL 6+3 23,75 TL 213,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL 2+3 42,75 TL 213,77 TL 3+3 35,63 TL 213,77 TL 4+3 30,54 TL 213,77 TL 5+3 26,72 TL 213,77 TL 6+3 23,75 TL 213,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 213,77 TL 213,77 TL 3+6 23,75 TL 213,77 TL 4 54,81 TL 219,25 TL 'Philips 193V5LSB2-62 18.5" 5ms D-Sub Siyah Led Monitör' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
135657;TARGUS THD45503EU FLİP UNİVERSAL 7'-8' KILIF- (KIRMIZI)
137719;Ürün Kodu : 15031140181 Genel Özellikler Baskı Teknolojisi : Mürekkep Püskürtmeli Baskı Türü : Renkli Baskı İşlevleri : Tarama , Fotokopi , Faks , Baskı Baskı Boyutu : A4 Baskı Hızı Siyah Beyaz (Dakikada) : 7 Sayfa Baskı Hızı Renkli (Dakikada) : 4 Sayfa Baskı Siyah Beyaz Çözünürlüğü (dpi) : 600 x 600 Baskı Renkli Çözünürlüğü (dpi) : 600 x 600 Fotokopi Hızı (Saniyede) : 9 Fotokopi Çözünürlüğü (dpi) : 600 x 300 Fotokopi Küçültme / Büyütme : %25-400 Tarayıcı Tipi : Otomatik Belge Besleyici , Düz Yatak Tarama Çözünürlüğü (Optik) : 1200 x 1200 Faks İletim Hızı : 14,6 Kbps Faks Çözünürlüğü (dpi) : 300 x 300 Faks Hızlı Arama : Var Kağıt Kapasitesi (Sayfa) : 60 Otomatik Belge Besleyici : Yok Çift Taraflı Baskı : Yok Çalışma Döngüsü (Aylık) : 1000 Sayfa Bellek Kartı Uyumluluğu : Yok Bağlantı (Arabirim) : Usb 2.0 Boyutlar (G x D x Y) : 445 x 365 x 217 mm Ağırlık (Kg) : 5,40 Garanti (Yıl) : 2 Yıl Hp Türkiye Servis Merkezinde Bütçenize uygun bu HP Deskjet all-in-one ile kolayca yazdırın, 35 sayfalık otomatik belge besleyici ile tarama, kopyalama ve faks işlemlerini rahatça yapın. Düşük maliyetli Orijinal HP mürekkepleri ile daha düşük fiyata daha çok yazdırın. Yerden tasarruf edin: her yere uyan kompakt tasarım. HP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-One, hızlı kurulum, kolay çalıştırma ve düşük maliyetli HP Orijinal mürekkep özellikleri sunan uygun fiyatlı bir baskı çözümü ve çoklu sayfa tarama, kopyalama ve faks göndermenin sağladığı kolaylığı arayan, bütçesi kısıtlı ev kullanıcıları için tasarlanmıştır.
138295;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında MarkaSamsungModel18.5" S19C150F LED Monitör 5ms SiyahEkran Büyüklüğü18.5" (47 cm)Çözünürlük1366 x 768Ekran TipiGeniş Ekran LED MonitörTepki Süresi5msNokta Aralığı-Çalışma FrekansıHorizontal Frequency 30 ~ 81 kHzVertical Frequency 56 ~ 75 HzParlaklık200 cd/m²KontrastDCR Mega ? (Statik 600:1)Görüş Açısı(Yatay/Dikey) 90°/65°Max. Renk Derinliği16.7 MBağlantı TürüD-SubHoparlörYokKameraYokDuvara MonteVar (75 x 75)Güç Tüketimi13WGüç Adaptörü-Paket İçeriği-BoyutlarSet Dimension with Stand (WxHxD) 445 x 348 x 144mmSet Dimension without Stand (WxHxD) 445 x 273 x 53mmPackage Dimension (WxHxD) 504 x 330 x 126mmDiğer Özellikler-AğırlıkSet Weight with Stand 2.1kgSet Weight without Stand 1.85kgPackage Weight 3.2kgSıfır Pixel GarantisiYokGaranti Süresi24 Ay Ürün Özellikleri Genel Ekran Boyutu 18" Ekran Tipi Led Bağlantı D-SUB Tepki Süresi 5 ms Çözünürlük 1366x768 Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL 3+6 25,56 TL 230,01 TL 4 58,98 TL 235,91 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL 3+6 25,56 TL 230,01 TL 4 58,98 TL 235,91 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL 2+4 38,33 TL 230,01 TL 3+4 32,86 TL 230,01 TL 5+4 25,56 TL 230,01 TL 6+3 25,56 TL 230,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL 2 115,00 TL 230,01 TL 3 76,67 TL 230,01 TL 4 57,50 TL 230,01 TL 5 46,00 TL 230,01 TL 6 38,33 TL 230,01 TL 7 32,86 TL 230,01 TL 8 28,75 TL 230,01 TL 9 25,56 TL 230,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL 3 76,67 TL 230,01 TL 6 38,33 TL 230,01 TL 9 25,56 TL 230,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL 2 115,00 TL 230,01 TL 3 76,67 TL 230,01 TL 4 57,50 TL 230,01 TL 5 46,00 TL 230,01 TL 6 38,33 TL 230,01 TL 7 33,19 TL 232,33 TL 8 29,19 TL 233,51 TL 9 26,08 TL 234,70 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL 2+3 46,00 TL 230,01 TL 3+3 38,33 TL 230,01 TL 4+3 32,86 TL 230,01 TL 5+3 28,75 TL 230,01 TL 6+3 25,56 TL 230,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL 2+3 46,00 TL 230,01 TL 3+3 38,33 TL 230,01 TL 4+3 32,86 TL 230,01 TL 5+3 28,75 TL 230,01 TL 6+3 25,56 TL 230,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL 2 115,00 TL 230,01 TL 3 76,67 TL 230,01 TL 4 57,50 TL 230,01 TL 5 46,00 TL 230,01 TL 6 38,33 TL 230,01 TL 7 32,86 TL 230,01 TL 8 28,75 TL 230,01 TL 9 25,56 TL 230,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL 2 115,00 TL 230,01 TL 3 76,67 TL 230,01 TL 4 57,50 TL 230,01 TL 5 46,00 TL 230,01 TL 6 38,33 TL 230,01 TL 9 25,56 TL 230,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL 3+6 25,56 TL 230,01 TL 4 58,98 TL 235,91 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL 2+4 38,33 TL 230,01 TL 3+4 32,86 TL 230,01 TL 5+4 25,56 TL 230,01 TL 6+3 25,56 TL 230,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL 2 115,00 TL 230,01 TL 3 76,67 TL 230,01 TL 4 58,08 TL 232,33 TL 5 46,70 TL 233,51 TL 6 39,12 TL 234,70 TL 7 33,70 TL 235,91 TL 8 29,79 TL 238,35 TL 9 26,62 TL 239,59 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL 2 115,00 TL 230,01 TL 3 76,67 TL 230,01 TL 4 58,38 TL 233,51 TL 5 46,94 TL 234,70 TL 6 39,52 TL 237,12 TL 7 34,23 TL 239,59 TL 8 30,11 TL 240,85 TL 9 27,04 TL 243,39 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL 3 76,67 TL 230,01 TL 6 38,33 TL 230,01 TL 9 25,56 TL 230,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL 2+3 46,00 TL 230,01 TL 3+3 38,33 TL 230,01 TL 4+3 32,86 TL 230,01 TL 5+3 28,75 TL 230,01 TL 6+3 25,56 TL 230,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL 2+3 46,00 TL 230,01 TL 3+3 38,33 TL 230,01 TL 4+3 32,86 TL 230,01 TL 5+3 28,75 TL 230,01 TL 6+3 25,56 TL 230,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 230,01 TL 230,01 TL 3+6 25,56 TL 230,01 TL 4 58,98 TL 235,91 TL 'Samsung S19C150F 18.5" 5ms 1366x768 Siyah Led Monitör' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
138400;GIGABYTE GA-Z97X-Gaming 5 Z97 LGA1150 DDR3-3200MHz Anakart Detay Bilgisi CPU	Support for Intel® Core i7 processors/Intel® Core i5 processors/ Intel® Core i3 processors/Intel® Pentium® processors/Intel® Celeron® processors in the LGA1150 packageL3 cache varies with CPU(Please refer "CPU Support List" for more information.)Chipset	Intel® Z97 Express ChipsetMemory	4 x DDR3 DIMM sockets supporting up to 32 GB of system memory* Due to a Windows 32-bit operating system limitation, when more than 4 GB of physical memory is installed, the actual memory size displayed will be less than the size of the physical memory installed.Dual channel memory architectureSupport for DDR3 3200(O.C.) / 3100(O.C.) / 3000(O.C.) / 2933(O.C.) / 2800(O.C.) / 2666(O.C.) / 2600(O.C.) / 2500(O.C.) / 2400(O.C.) / 2200(O.C.) / 2133(O.C.) / 2000(O.C.) / 1866(O.C.) / 1800(O.C.) / 1600 / 1333 MHz memory modulesSupport for non-ECC memory modulesSupport for Extreme Memory Profile (XMP) memory modules(Please refer "Memory Support List" for more information.)Onboard Graphics	Integrated Graphics Processor:1 x D-Sub port, supporting a maximum resolution of 1920x1200@60Hz1 x DVI-D port, supporting a maximum resolution of 1920x1200@60Hz* The DVI-D port does not support D-Sub connection by adapter.1 x HDMI port, supporting a maximum resolution of 4096x2160@24Hz or 2560x1600@60Hz* Support for HDMI 1.4a version.Support for up to 3 displays at the same timeMaximum shared memory of 512MBAudio	Realtek® ALC1150 codecSupport for Sound Blaster X-Fi MB3High Definition Audio2/4/5.1/7.1-channelSupport for S/PDIF OutLAN	Qualcomm® Atheros Killer E2201 LAN chip (10/100/1000 Mbit)Expansion Slots	1 x PCI Express x16 slot, running at x16 (PCIEX16)* For optimum performance, if only one PCI Express graphics card is to be installed, be sure to install it in the PCIEX16 slot.??1 x PCI Express x16 slot, running at x8 (PCIEX8)* The PCIEX8 slot shares bandwidth with the PCIEX16 slot. When the PCIEX8 slot is populated, the PCIEX16 slot will operate at up to x8 mode.1 x PCI Express x16 slot, running at x4 (PCIEX4)* The PCIEX4 slot shares bandwidth with all PCI Express x1 slots. All PCI Express x1 slots will become unavailable when a PCIe x4 expansion card is installed.* When installing a x8 or above card in the PCIEX4 slot, make sure to set PCIE Slot Configuration in BIOS Setup to x4. (Refer to Chapter 2, "BIOS Setup," "Peripherals," for more information.)(The PCIEX16 and PCIEX8 slots conform to PCI Express 3.0 standard.)3 x PCI Express x1 slots(The PCIEX4 and PCI Express x1 slots conform to PCI Express 2.0 standard.)1 x PCI slotMulti-Graphics Technology	Support for 3-Way/2-Way AMD CrossFire™/2-Way NVIDIA® SLI™ TechnologyStorage Interface	Chipset:1 x M.2 PCIe connector(Socket 3, M key, type 2242/2260/2280 SATA & PCIe SSD support)1 x SATA Express connector6 x SATA 6Gb/s connectors(M.2, SATA Express, and SATA3 4/5 connectors can only be used one at a time. The SATA3 4/5 connectors will become unavailable when an M.2 SSD is installed.)Support for RAID 0, RAID 1, RAID 5, and RAID 10USB	Chipset:6 USB 3.0/2.0 ports (4 ports on the back panel, 2 ports available through the internal USB header)8 USB 2.0/1.1 ports (4 ports on the back panel, 4 ports available through the internal USB headers)Internal I/O Connectors	1 x 24-pin ATX main power connector1 x 8-pin ATX 12V power connector1 x M.2 PCIe connector1 x SATA Express connector6 x SATA 6Gb/s connectors1 x CPU fan header1 x water cooling fan header (CPU_OPT)3 x system fan headers1 x front panel header1 x front panel audio header1 x S/PDIF Out header1 x USB 3.0/2.0 header2 x USB 2.0/1.1 headers1 x serial port header1 x Clear CMOS jumper1 x Trusted Platform Module (TPM) headerBack Panel Connectors	1 x PS/2 keyboard port1 x PS/2 mouse port1 x optical S/PDIF Out connector1 x D-Sub port1 x DVI-D port1 x HDMI port4 x USB 3.0/2.0 ports4 x USB 2.0/1.1 ports1 x RJ-45 port5 x audio jacks (Center/Subwoofer Speaker Out, Rear Speaker Out, Line In, Line Out, Mic In)I/O Controller	iTE® I/O Controller ChipH/W Monitoring	System voltage detectionCPU/System/Chipset temperature detectionCPU/CPU OPT/System fan speed detectionCPU/System overheating warningCPU/CPU OPT/System fan fail warningCPU/CPU OPT/System fan speed control* Whether the fan speed control function is supported will depend on the cooler you install.BIOS	2 x 64 Mbit flashUse of licensed AMI UEFI BIOSSupport for DualBIOS™PnP 1.0a, DMI 2.7, WfM 2.0, SM BIOS 2.7, ACPI 5.0
138512;SONY Xperia™ M2 Dual Seçkin deneyimler, ultra hızlı Xperia M2 Dual – Her ayrıntısında Sony kalitesi Xperia M2 Dual‘i çalışırken görün Her anı yakalayın. Ve daha fazlası. Xperia M2 Dual, olağanüstü kalitede resimler çeken 8 MP bir kamera ile gelir. Çığır açan cep telefonu için Exmor RS™ görüntü sensörümüze ve Otomatik çekim modu belirleme özelliğine sahip bu hızlı cep telefonu size her yerde ve her zaman en iyi fotoğrafları sunar. Fotoğraflarınızla daha fazlasını yapmak isterseniz, Xperia M2 Dual’nin yenilikçi kamera uygulamalarını deneyin. Ve Social live ile, olan biteni canlı olarak Facebook’ta yayınlayabilirsiniz. Hassasiyetin güzelliği Xperia M2 Dual, Sony’nin TV uzmanlığı ile geliştirilmiş büyük, parlak, 4.8 inç qHD ekran övgüye değer. Eğlenceyi avucunuzun içinde yaşamanız için kusursuz bir boyuta sahiptir. Ve, her açıdan denge ve hassasiyetle üretilmiş ayrıntıları ile, bu zarif Android akıllı telefon tasarımda yenilikçi esintiler sunar. Eğlence gittiğiniz her yerde yanınızda Her zaman eğlence. İstediğiniz yerde. Anında. Xperia M2 Dual ile doğrudan aksiyona dahil olun. Bu yüksek performanslı Sony ürünü hızlı cep telefonu dört çekirdekli bir işlemci ile çalışır ve Sony’nin amiral gemisi akıllı telefon Xperia™ Z2 ile aynı şekilde ayrıntılara özen gösterilerek üretilmiştir. Nereye giderseniz gidin, harika eğlence deneyimlerine anında erişebilirsiniz. Eğlence dolu bir dünyaya adım atın Tüm bu harika eğlence etkinliklerinin tadını almanız için, Xperia M2 Dual‘niz özel bir eğlence paketiyle gelir. Xperia Lounge uygulamasını kullanmaya başlayın ve üç tane özel film edinin. Keyfini çıkarın! Hiçbir çağrıyı kaçırmayın İki SIM kartla da çağrı alın Çift SIM kartlı akıllı telefonların pek çok avantajı vardır. İş ve eğlenceyi birbirinden ayrı tutabilir, daha uygun maliyetli bir çağrı yönetimi elde edebilirsiniz. Ayrıca, sunduğumuz yeni çift SIM kart özelliğiyle iki SIM kart da her zaman etkin olabilir; böylece birinde konuşurken diğerine yapılan çağrıları telesekretere düşmeden açabilirsiniz. İlk çağrıyı beklemeye alabilir, yeni çağrıyı yanıtlamayı tercih edebilirsiniz. Sonuç olarak hiçbir çağrıyı kaçırmazsınız. Telefonunuzu kurduğunuzda çift SIM kartı özelliğini etkinleştirirsiniz. Daha sonra ikinci SIM kartınızı eklemeniz durumunda, Ayarlar menüsünden istediğiniz zaman kurulum kılavuzuna erişebilirsiniz. Xperia M2 Dual aksesuarları ile daha fazlasını yapın Xperia M2 Dual‘nin çok çeşitli aksesuarlarına göz atın. Birlikte mükemmel çalışarak size daha da zengin bir cep telefonu deneyimi yaşatırlar. Xperia Care. Size destek vermek için buradayız. Xperia akıllı telefonunuz, Tabletiniz veya aksesuarınız için yardım ve destek. Ömür boyu kullanabileceğiniz 50 GB ücretsiz dosya depolama alanı edinin Box® ile birlikte, size her zaman kullanabileceğiniz ücretsiz dosya depolama alanı sunuyoruz. 31 Aralık 2014 tarihine kadar Android için Box uygulamasını indirmeniz ve hesabınızı oluşturmanız yeterlidir. Xperia Transfer Yeni Xperia M2 Dual ürününü kullanmaya başlamak için yardıma mı ihtiyacınız var? Kişiler, fotoğraflar, takvim gibi verileri ve daha fazlasını eski Android veya IOS cihazınızdan aktarmak kolay ve güvenlidir; dolayısıyla içerik kaybetme riski bulunmaz.
138514;S-Link SL-HV56 HDMI to Vga Çevirici Özellikleri Kablo TipiHDMI>VGA Uzunluk15 cm Bağlantı UçlarıHDMI Erkek RenkBeyaz S-Link SL-HV56 HDMI to Vga Çevirici Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! S-Link SL-HV56 HDMI to Vga Çevirici Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 10,89 TL 32,68 TL 5 6,60 TL 33,01 TL 9 3,74 TL 33,66 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 10,89 TL 32,68 TL 5 6,67 TL 33,33 TL 9 3,81 TL 34,32 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 10,89 TL 32,68 TL 6 5,45 TL 32,68 TL 9 3,63 TL 32,68 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 10,89 TL 32,68 TL 6 5,50 TL 33,01 TL 9 3,74 TL 33,66 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 10,89 TL 32,68 TL 6 5,45 TL 32,68 TL 9 3,63 TL 32,68 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 10,89 TL 32,68 TL 6 5,50 TL 33,01 TL 9 3,67 TL 33,01 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 5,45 TL 32,68 TL 3+4 4,67 TL 32,68 TL 9 3,70 TL 33,33 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 10,89 TL 32,68 TL 6 5,50 TL 33,01 TL 9 3,74 TL 33,66 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 10,89 TL 32,68 TL 6 5,50 TL 33,01 TL 9 3,74 TL 33,66 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 10,89 TL 32,68 TL 6 5,50 TL 33,01 TL 9 3,74 TL 33,66 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM32,03 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM31,70 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
139777;Nikon D3200 18-55mm VR II Siyah DSLR Fotoğraf Makinesi Uzman Görüşü Nikon D3200 Fotoğraf Makinesi Nikon D3200 dijital fotoğraf makinesi 24.2 megapiksel gibi gerçekten yüksek resim çözünürlüğü ile son derece zengin detaylı fotoğraflar çekmenizi ve çekim sonrasında bu görüntüleri kırpsanız dahi elde ettiğiniz yeni fotoğraflarda görsel kaliteden ödün vermiyorsunuz. Nikon D3200'de Nikon'un en son versiyon hızlı ve güçlü EXPEED 3 görüntü işlemcisi kullanılmış. ISO 100 - ISO 6400 ışık hassasiyet değerlerine sahip olan Nikon D3200 SLR fotoğraf makinesinde bu değerler gerektiğinde ISO 12,800 seviyesine yükseltilebiliyor. 24 Megapiksel Çözünürlüklü Nikon D3200 SLR Yüksek ISO değerleri ile loş ve zayıf ışıklandırılmış ortamlarda dahi keskin netlikte ve zengin görüntü kalitesinde dijital fotoğraflar sunan yeni Nikon D3200 DSLR fotoğraf makinesi 11 noktaya AF otomatik netleme sistemi ile kadrajdaki her şeyin net olarak kaydedilmesine olanak tanıyor. Saniyede 4 kare seri çekim hızı ile hareketli nesneleri net şekilde yakalama özelliğine sahip olan Nikon D3200 DSLR 24.2 megapiksel yüksek çözünürlükteki sensörü ile son derece zengin detaylara sahip fotoğraflar sunuyor. Nikon D3200 Gövde Daha önce popüler D3000 ve Nikon D3100 dijital SLR modellerinde gördüğümüz Rehber Modu ciddi geliştirmelerin gerçekleştirildiği üçüncü nesil versiyonu ile Nikon D3200 fotoğraf makinesinde yer alıyor. Nikon D3200 fotoğraf makinesinin Rehber Modu kullanıcılara çekim aşamasında adım adım eşlik ederek yaratıcı çekimler yapmalarına yardımcı oluyor ve farklı çekim seçeneklerini fotoğrafseverlerin kullanımına sunuyor. Hız ve Performans Sunar Yaklaşık olarak yüksek hızda (saniyede 4 kare) sürekli çekim sağlıyor. Saniyede 4 kare, bir anı asla kaçırmazsınız ve doğru ve gerçekçi bir kompozisyon sağlayan D3200 en büyük optik vizör ile, kesin bir görünüm elde edersiniz ve her durumda odaklanmak. Nikon D3200 Fotoğraf Düzenleme Özellikleri Nikon D3200 fotoğraf severlerin içlerindeki yaratıcı ruhu ortaya çıkarmaya yardımcı olan pek çok fotoğraf düzenleme seçeneği de sunuyor. Kullanıcılar dijital fotoğraflarına Minyatür, Seçili Renk, Renk Taslağı ve Filtre Efektleri gibi görsel efektleri kolaylıkla uygulayarak görüntülerinde kişisel dokunuşlarla farklılıklar yaratabiliyor. Nikon D3200 Fiyatı, Nikon D3200 özellikleri incelemeden karar vermeyin. Diğer modellerimizi SLR Fotoğraf Makinesi kategorisinden inceleyebilir, dilerseniz Dijital Çerçeve, Tripod ve Hafıza Kartları edinebilirsiniz.
140901;<!-- Ürün Detayı --> Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • ADSL Desteği • Güvenlik Duvarı(Firewall • Garanti Süresi • Uyumlu İşletim Sistemleri • Harici Konnektör • Router Desteği • Splitter <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 123,60 TL 370,79 TL Axess ile 6 taksit 61,80 TL 370,79 TL Axess ile 9 taksit 40,79 TL 367,14 TL AsyaCard ile 3 taksit 123,93 TL 371,78 TL AsyaCard ile 9 taksit 41,00 TL 368,96 TL CardFinans ile 3 taksit 125,00 TL 374,99 TL CardFinans ile 6 taksit 63,66 TL 381,93 TL CardFinans ile 9 taksit 43,23 TL 389,06 TL Bonuscard ile 3 taksit 124,51 TL 373,53 TL Bonuscard ile 6 taksit 62,71 TL 376,27 TL Bonuscard ile 9 taksit 42,11 TL 379,01 TL Parafcard ile 3 taksit 124,00 TL 372,00 TL Parafcard ile 6 taksit 61,80 TL 370,79 TL Parafcard ile 9 taksit 41,20 TL 370,79 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 124,97 TL 374,92 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 63,32 TL 379,92 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 42,62 TL 383,54 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 365,31 TL 365,31 TL Maximum ile 3 taksit 123,29 TL 369,88 TL Maximum ile 6 taksit 61,80 TL 370,79 TL Maximum ile 9 taksit 41,20 TL 370,79 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 125,05 TL 375,14 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 61,52 TL 369,15 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 43,19 TL 388,73 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 41,48 TL 373,31 TL Worldcard ile 3 taksit 124,81 TL 374,44 TL Worldcard ile 6 taksit 63,02 TL 378,10 TL Worldcard ile 9 taksit 42,72 TL 384,49 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 365,31 TL Banka havalesi / EFT 365,31 TL Kredi kartı ile tek ödeme 365,31 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
140994;Ürün Özellikleri Marka : EnergizerModel : LCHEHUSBSYIP2Ürün Tipi : Usb Kablolar (Data - Şarj Kablosu)Ürün Açıklama : HIGHTECH Usb 1m iPhone/iPad için 30pin To Usb Data + Şarj kablosu Teknik Özellikler
142746;Tec Vento-m 10-32 360d Hareketli 25kg VENTO-M LCD/LED TV Askı Aparatı VENTO hareketli askı aparatı serisinin küçük ve orta boy ekranlar için tasarlanmış modelidir.VENTO-M aparatı VENTO-S gibi 10-24" arasındaki ekranlarla kullanıldığı gibi 01-AP aparatı ile kullanılması halinde 32" e kadar ekranlar ile kullanılabilir. Kolay monte edilebilir. Montaj malezemeleri ürünle birlikte verilmektedir.ÜRÜN ADI : VENTO-MÜRÜN GRUBU : HAREKETLİ DUVAR ASKI APARATITAŞIMA KAPASİTESİ : MAX. 25 KG – 55 LBSMIN. DUVARA YAKINLIK : 85 MMMAX. DUVARA YAKINLIK : 190 MMHAREKET NOKTASI : 2HAREKET ÖZELLİĞİ : 90? SAĞ – 90? SOLEĞİLME ÖZELLİĞİ : 15?DÖNÜŞ ÖZELLİĞİ : 360?RENK : SİYAHVESA STANDART : 100x100 - 75x75 MMVESA STD. 01-AP İLE : 200x100 – 200x200 MMMIN. TV ÖLÇÜSÜ : 10” (25 CM)MAX. TV ÖLÇÜSÜ : 32” (82 CM)PAKET : RENKLİ KUTUPAKET İÇERİĞİ : 1 ADET ASKI APARATI, MONTAJ MALZEMELERİ, MONTAJ KILAVUZU
142907;Logitech G230 Gaming Kulaklık Genel Özellikleri Konforlu oyun sesi ve iletişim artık daha basit.G230 yüksek kaliteli stereo ses başlangıçtan bitişe kadar sizi oyunun içine sürükler, ince ve hafif olarak tasarlanan kulaklıklarla ses kalitesinden fedakarlık etmezsiniz. G230 kulaklık yastıklarını, saatlerce kullanım sonrasında dahi konforlu ve yumuşak dokunuşunu koruması için özenle seçilmiş kumaşla kapladık. Yere düşen bir iğneden patlayan bir bombaya kadar... Her şeyi duyun. Oyunlar yalnızca grafikten ibaret değildir. Ses görüntüyü tamamlar. 40 mm’lik neodimyum sürücüler kullanan G230, baştan sona oyun atmosferinden kopmamanızı sağlayan yüksek kaliteli stereo ses sunar. Sert oyunlar için yumuşak bir dokunuş Kesintisiz oyun seansları, ısı ve teri de beraberinde getirir. G230 kulaklık yastıklarını, saatlerce kullanım sonrasında dahi konforlu ve yumuşak dokunuşunu koruması için özenle seçilmiş kumaşla kapladık. Üstelik bu kumaşı kolayca çıkarıp yıkayarak, kulaklığın şeklini korumasını sağlayabilirsiniz. Bir sorundan kurtulun Kulaklıklar ses kalitesinden ödün verilmeden ince ve hafif olacak şekilde tasarlandı. Daha hafif ve dengeli donanım, oyuna odaklanmanızı kolaylaştırır. Kulaklık taktığınızı dahi unutabilirsiniz. Bazen sessizlik kazanmanıza neden olabilir Sesinizi duyurmak istediğinizde, yüksek ve net bir sesle duyurabileceksiniz. G230’un gürültü engelleyici mikrofonu, yalnızca sizin sesinizi alacak şekilde konumlandırılabilir. Konuşma havanızda değil misiniz? Katlayıp kaldırın. Ses komutu, parmaklarınızın ucunda. Hızlı ve duyarlı ses ayarlamaları için sessiz düğmesine ve ses düzeyi düğmesine kolayca erişebilirsiniz. Tümü, 2,3 metrelik ekstra uzun bir kabloya bağlıdır. Açık esneklik İkiz oyuncuların bile birbirinden farklı olduklarını biliyoruz. Kişisel uyum için kulaklıklar 90 dereceye kadar döndürülebiliyor. Düz de durabildiklerinden günlük yıpranmadan dolayı daha az hasar görürler. Teknik Özellikler Sürücü 40mm Frekans yanıtı 20Hz-20KHz Empedans 32 ohm Hassasiyet 90 dB SPL/mW Mikrofon Toplama düzeni: Kardiyot (Tek yönlü) Tür Basınç Gradyanı Elektret Kondensatörü Frekans yanıtı 50-20 KHz Hassasiyet -40dBV/Pa re: 0dB = 1 Pa, 1KHz Test koşulları: 3,0 V, 2,2 K Ohm Logitech G230 Gaming Kulaklık 981-000540 Özellikleri Bağlantı TipiKablolu Ürün TipiMikrofonlu Kulaklık Kullanım ŞekliKafa Bandı Empedans32ohm Frekans Yanıtı20Hz~20Khz Hoparlör Çapı40mm Hassasiyet90db Kablo Uzunluğu2.2 Metre Logitech G230 Gaming Kulaklık 981-000540 Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Logitech G230 Gaming Kulaklık 981-000540 Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 45,65 TL 136,96 TL 5 27,67 TL 138,33 TL 9 15,67 TL 141,07 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 45,65 TL 136,96 TL 5 27,94 TL 139,70 TL 9 15,98 TL 143,81 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 45,65 TL 136,96 TL 6 22,83 TL 136,96 TL 9 15,22 TL 136,96 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 45,65 TL 136,96 TL 6 23,06 TL 138,33 TL 9 15,67 TL 141,07 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 45,65 TL 136,96 TL 6 22,83 TL 136,96 TL 9 15,22 TL 136,96 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 45,65 TL 136,96 TL 6 23,06 TL 138,33 TL 9 15,37 TL 138,33 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 22,83 TL 136,96 TL 3+4 19,57 TL 136,96 TL 9 15,52 TL 139,70 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 45,65 TL 136,96 TL 6 23,06 TL 138,33 TL 9 15,67 TL 141,07 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 45,65 TL 136,96 TL 6 23,06 TL 138,33 TL 9 15,67 TL 141,07 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 45,65 TL 136,96 TL 6 23,06 TL 138,33 TL 9 15,67 TL 141,07 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM134,22 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM132,85 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
144134;null
144233;ADDISON 300897 13.3" NOTEBOOK ÇANTASI (GRİ)
144290;Ürün Kodu : 13221002014 Lan Hızı : - Slot Tipi : - Frekans Bandı : - Maksimum Mesafe : - Uyumlu Old. Standart : - Boyutlar : - Açıklama :Kablosuz standartları: IEEE 802.11n, IEEE 802.11g, IEEE 802.11a, IEEE 802.11bKablosuz veri hızları: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 24, 36, 48, 54 Mbps (802.11b/g) 6,5 - 300 Mbps (802.11n) Frekans aralığı: ETSI 2400 MHz - 2.483 MHz (3’ü örtüşmeyen 13 kanal) 5.150-5.250 (UNII1), 5.250-5.350 (UNII2), 5.475-5.725 (Mid Band UNII), 5.725-5.825 (UNII3). Maksimum çıkış gücü: 20dBm EIRPAnten: 2x dâhili Güç ve Kablosuz LAN Etkinlik LED’leri Kablosuz güvenliği: WEP, WPA, WPA2, 802.1x desteği Düşük enerji tüketim modu WMM (Kablosuz Multimedya) desteği DPT (Direkt Paket İletim) özelliği Sınıf 2 aygıt Sertifikalar ve standartlar: CE, FCC, WiFi, Windows İşletim sistemleri: Windows XP (32/64bit), Windows Vista (32/64bit), Windows7 (32/64 bit) Garanti :36 ay
145028;<!-- Ürün Detayı --> Genel Özellikler : iPhone 6 yalnızca daha büyük değil, her açıdan daha gelişmiş. Daha büyük ve çok daha ince. Daha güçlü ve çok daha verimli. Kusursuz metal yüzeyi, yeni Retina HD ekranla mükemmel bir uyum içinde. Donanım ve yazılımın olağanüstü birlikteliği, kesintisiz bir form ve her anlamda daha üstün, yeni bir iPhone nesli tasarladı. Teknik Özellikler : Marka Apple Model Iphone 6 Plus 16GB SpaceGray-Apple Türkiye Garanti Kapasite 16 GB Renk Uzay Grisi İşletim Sistemi iOS 8 Muhteşem yeni özellikleri ve her gün kullandığınız özelliklerin güncellenmiş halleriyle, iOS 8 şimdiye kadarki en büyük sürüm. iOS 7'nin özellikleri: AirDrop AirPlay CarPlay Denetim Merkezi Aile İçi Paylaşım iCloud Drive iTunes Radio Multitasking Bildirim Merkezi QuickType klavye Siri Spotlight Araması İşlemci 64 bit mimariye sahip A8 çip M8 yardımcı hareket işlemcisi Ekran Retina HD ekran IPS teknolojisine sahip 5.5 inç (diyagonal) arkadan aydınlatmalı geniş LED Multi-Touch ekran 1300:1 kontrast oranı (tipik) 500 cd/m2 maksimum parlaklık (tipik) Tam sRGB standardı Daha geniş görüş açıları için çift etki alanlı pikseller Ön yüzünde parmak izi bırakmayan, yağ tutmayan kaplama Birden fazla dil ve karakteri aynı anda görüntüleme desteği Ekran Yakınlaştırma Ulaşılabilirlik Ekran Çözünürlüğü 401 ppi, 1920 x 1080 piksel çözünürlük Kablosuz Bağlantı 802.11a/b/g/n/ac Wi-Fi Bluetooth 4.0 kablosuz teknolojisi NFC Bluetooth Bluetooth 4.0 GSM Şebeke Model A1586 (GSM)* UMTS/HSPA+/DC-HSDPA (850, 900, 1700/2100, 1900, 2100 MHz) Model A1524 (GSM)* TD-SCDMA 1900 (F), 2000 (A) GSM/EDGE (850, 900, 1800, 1900 MHz) FDD-LTE (Bant 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 13, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 28, 29) TD-LTE (Bant 38, 39, 40, 41) Sensörler Touch ID Barometre Üç eksenli jiroskop İvmeölçer Yakınlık sensörü Ortam ışığı algılayıcı FM Radyo Yok Bağlantı Nano SIM Kart Dahili Hoparlör Var Dahili Mikrofon Var Ön Kamera iSight Kamera 1.5µ pikselli yeni 8 megapiksel iSight kamera Focus Pixels ile otomatik netleme ƒ/2.2 diyafram Optik görüntü stabilizasyonu (yalnızca iPhone 6 Plus'ta mevcut) True Tone flaş Beş bileşenli mercek Hibrit kızılötesi filtre Arka aydınlatma sensörü Safir kristal mercek kapağı Otomatik görüntü stabilizasyonu Fotoğraflar için otomatik HDR Geliştirilmiş yüz algılama özelliği Pozlama denetimi Panorama (43 megapiksele kadar) Arka arkaya çekim modu Dokunarak netleme Fotoğraflara konum bilgisi ekleme Zamanlayıcı modu İkinci Kamera FaceTime Kamera 1.2 megapiksel fotoğraflar (1280 x 960) ƒ/2.2 diyafram FaceTime HD kamera Arka aydınlatma sensörü Fotoğraf ve videolarda otomatik HDR Geliştirilmiş yüz algılama Arka arkaya çekim modu Pozlama denetimi Pil Ömrü Yerleşik, şarj edilebilir lityum iyon pil USB üzerinden bilgisayar sistemi veya güç adaptörüyle şarj Konuşma süresi: 3G ile 14 saate kadar Bekleme süresi: 10 güne (250 saat) kadar İnternet kullanımı: 3G ile 10 saate kadar, LTE ile 10 saate kadar, Wi-Fi ile 11 saate kadar Video oynatma süresi: 11 saate kadar Ses çalma süresi: 50 saate kadar Video Kayıt & Oynatma Video Kayıt 1080p HD video kaydı (30 fps veya 60 fps) True Tone flaş Ağır çekimde video kaydı (120 veya 240 fps) Hızlandırılmış video Sinematik video stabilizasyonu Kesintisiz otomatik netlemeyle video kaydı Video kaydederken fotoğraf çekme Geliştirilmiş yüz algılama 3 kat yakınlaştırma Videolara konum bilgisi ekleme TV ve Video AirPlay yansıtma özelliği, fotoğraflar, ses ve video çıkışı (2. nesil veya daha yeni sürümler) Video yansıtma ve video çıkış desteği: Lightning Dijital AV Adaptörü ve Lightning - VGA Adaptörü ile 1080p'ye kadar (adaptörler ayrı satılır) Desteklenen video biçimleri: 1080p'ye kadar H.264 video, 60 kare/sn, 160 Kbps’ye kadar AAC-LC sesli Yüksek Profil seviyesi 4.2, 48 kHz, .m4v, .mp4 ve .mov dosya biçimlerinde stereo ses; 2.5 Mbps’ye kadar MPEG-4 video, 640 x 480 piksel, 30 kare/sn, kanal başına 160 Kbps'ye kadar AAC-LC sesli Basit Profil, 48 Khz, .m4v, .mp4 ve .mov dosya biçimlerinde stereo ses; 35 Mbps'ye kadar Motion JPEG (M-JPEG), 1280 x 720 piksel, 30 kare/sn, ulaw biçiminde ses, .avi dosya biçiminde PCM stereo ses Müzik Çalma Desteklenen ses biçimleri: AAC (8 ila 320 Kbps), Korumalı AAC (iTunes Store'dan), HE-AAC, MP3 (8 ila 320 Kbps), MP3 VBR, Audible (2, 3 ve 4 biçimleri, Audible Enhanced Audio, AAX ve AAX+), Apple Lossless, AIFF ve WAV Kullanıcı tarafından yapılandırılabilen maksimum ses düzeyi sınırı İnternet Kulanma Süresi - Ağırlık 172 g Boyutlar (YxGxD) Yükseklik: 158,1 mm (6.22 inç) Genişlik: 77,8 mm (3.06 inç) Derinlik: 7,1 mm (0.28 inç) Pil Şarj edilebilir yerleşik lityum iyon pil USB üzerinden bilgisayar sistemi veya güç adaptörüyle şarj Konuşma süresi: 3G ile 24 saate kadar Bekleme süresi: 16 güne (384 saat) kadar İnternet kullanımı: 3G ile 12 saate kadar, LTE ile 12 saate kadar, Wi-Fi ile 12 saate kadar Video oynatma süresi: 14 saate kadar Ses çalma süresi: 80 saate kadar Kutu İçindekiler iOS 8 yüklü iPhone Uzaktan Kumandalı ve Mikrofonlu Apple EarPods Kulaklık Lightning - USB Kablosu USB Güç Adaptörü Belgeler Garanti Süresi 2 Yıl Video Kayıt Var Titreşim Var Ses Kayıt Var Rengi Gümüş-Siyah Radyo Yok Mp3 Çalma Var MMS Var Kronomometre Var İşletim Sistem IOS Hesap Makinası Var Görüntülü Konuşma Var Bluetooth Var Alarm Var Ajanda Var Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Ağırlık • Ajanda • Alarm • Bas Konuş • Bekleme Süresi • Bluetooth • Boyutlar • EDGE • Görüntülü Konuşma • GPRS • Hesap Makinası • İşletim Sistem • Java Desteği • Kızılötesi • Konuşma Süresi • Kronomometre • MMS • Mp3 Çalma • Radyo • Rengi <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Bu üründe yasal zorunluluk gereği taksit yapılamamaktadır. Sadece tek çekim ve havale ile alışverişinizi tamamlayabilirsiniz. Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 2.984,22 TL Banka havalesi / EFT 2.984,22 TL Kredi kartı ile tek ödeme 2.984,22 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
145029;<!-- Ürün Detayı --> Genel Özellikler : Xperia™ Z2Suya dayanıklı bir akıllı telefonda gerçek dijital kamera kalitesi*Gerçek deneyime bir adım daha yaklaşınXperia Z2 anı unutulmaz kılar Teknik Özellikler : Marka Sony Model Xperia Z2 D6503 16GB 3G Cep Telefonu (Beyaz) Kapasite RAM: 3 GB Flaş bellek: 16 GB'a kadar***** Genişletme yuvası: microSD™ kart, 128 GB'a kadar (SDXC destekli) Renk Beyaz İşletim Sistemi Google Android 4.4 (Kitkat) İşlemci 2,3 GHz Qualcomm MSM8974AB Dört Çekirdekli Ekran 5,2 inç, 16,777,216 renk Full HD 1920x 1080 piksel Cep telefonu için TRILUMINOS™ Ekran Cep telefonu için X-Reality™ görüntü motoru Yüz Algılama ile Kilit Açma Hareket girişi Pil STAMINA modu Dokunma hareketi: Çok dokunuşlu, 10 parmağa kadar desteklenir Ekran resmi yakalama Throw Döndür ve yaklaştır Ekran Çözünürlüğü 16.777.216 renk, 1920 x 1080 piksel Kablosuz Bağlantı 802.11a/b/g/n Bluetooth Bluetooth GSM Şebeke UMTS HSPA+ 850 (Bant V), 900 (Bant VIII), 1700 (Bant IV), 1900 (Bant II), 2100 (Bant I) MHz GSM GPRS/EDGE 850, 900, 1800, 1900 MHz LTE (1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 13, 17, 20 bantları) Eğlence 3D and motion gaming PlayStation Certified RDS'li FM Radyo SensMe ve SensMe slayt gösterisi Sony Entertainment Network (sadece seçili mağazalarda) Televizyon başlatıcısı “WALKMAN” application 3D surround sound Bluetooth stereo (aptX®, A2DP) Clear Audio+, Clear bass, Clear Phase™ ve Clear stereo xLOUD Deneyimi – Sony'den ses filtreleme teknolojisi Ses kaydetme, desteklenen biçimler: 3GPP, MP4, AMR Ses çalma, desteklenen biçimler: AAC, AMR-NB, AMR-WB, FLAC, MIDI, MP3, PCM, Vorbis, WMA YouTube** Facebook uygulaması** Twitter** TrackID müzik tanıma** FM Radyo - Bağlantı 3.5 mm audio jack (CTIA) aGPS ANT+ kablosuz teknolojisi Bluetooth 4.0 wireless technology DLNA Certified MHL desteği Native USB tethering NFC Ekran yansıtma Smart Connect Exchange ActiveSync®, Facebook™, Google™ ve SyncML™ aracılığıyla senkronizasyon™* USB charging USB Yüksek hızlı 2.0 ve Micro USB desteği Xperia Bağlantısı Wi-Fi® ve Wi-Fi Genel Alan fonksiyonelliği Gürültü azaltma Ses artırma Xperia Socialife** Miracast™ Dahili Hoparlör Var Dahili Mikrofon Var Ön Kamera 2,2 MP, ön kamera (1080p) İkinci Kamera 20,7 MP Exmor RS™ görüntü sensörü, 4K video çekimi Seri çekim modu resim/film için HDR 8x dijital yaklaştırma Coğrafi etiketleme HD video kaydı (1080p) Görüntü sabitleyici Nesne izleme Kırmızı göz engelleme Çekim modu belirleme Web'e gönder Smile shutter™ Sony Exmor RS for mobile image sensor Süper Otomatik Sweep Panorama Temas odaklı Dokunarak çekim Beyaz dengesi Görüntü yakalama, desteklenen biçimler: JPEG Görüntü oynatma, desteklenen biçimler: BMP, GIF, JPEG, PNG, WebP Video kaydetme, desteklenen biçimler: 3GPP, MP4 Video oynatma, desteklenen biçimler: 3GPP, MP4, M4V, MKV, AVI, XVID, WEBM Face detection Batarya Ömrü Konuşma süresi: En fazla 19 saat*** Bekleme süresi: En fazla 740 saat*** Müzik dinleme süresi: 110 saate kadar*** Video oynatma süresi: 10 saate kadar*** Video Oynatma Görüntü yakalama, desteklenen biçimler: JPEG Görüntü oynatma, desteklenen biçimler: BMP, GIF, JPEG, PNG, WebP Video kaydetme, desteklenen biçimler: 3GPP, MP4 Video oynatma, desteklenen biçimler: 3GPP, MP4, M4V, MKV, AVI, XVID, WEBM Müzik Çalma xLOUD Deneyimi – Sony'den ses filtreleme teknolojisi Ses kaydetme, desteklenen biçimler: 3GPP, MP4, AMR Ses oynatma, desteklenen biçimler: MP3, 3GPP, MP4, ADTS, AMR, SMF, XMF, OTA, RTTTL, RTX, iMelody, WAV, OGG, FLAC İnternet Kulanma Süresi - Ağırlık 163 gram Boyutlar (YxGxD) 146,8mm x 73,3mm x 8,2mm Pil 3200 mAh Garanti Süresi 2 Yıl Video Kayıt Var Titreşim Var Ses Kayıt Var Rengi Beyaz Radyo Yok Mp3 Çalma Var MMS Var İşletim Sistem Android OS Hesap Makinası Var Görüntülü Konuşma Var Bluetooth Var Alarm Var Ajanda Var Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Ağırlık • Ajanda • Alarm • Bas Konuş • Bekleme Süresi • Bluetooth • Boyutlar • EDGE • Görüntülü Konuşma • GPRS • Hesap Makinası • İşletim Sistem • Java Desteği • Kızılötesi • Konuşma Süresi • Kronomometre • MMS • Mp3 Çalma • Radyo • Rengi <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Bu üründe yasal zorunluluk gereği taksit yapılamamaktadır. Sadece tek çekim ve havale ile alışverişinizi tamamlayabilirsiniz. Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 1.804,22 TL Banka havalesi / EFT 1.804,22 TL Kredi kartı ile tek ödeme 1.804,22 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
147136;null
148487;Mouse Tipi: Kablosuzİzleme: OptikKaydırma: TekerlekBağlantı: USBKablosuz Alıcı: UnifyingSaklanabilir Alıcı: VarHassasiyet: 1000 DPIPil Durumu Göstergesi: VarRenk: GümüşMac Uyumu: Var
150669;Mikado MD-10BT Mikado MD-10BT Ufak boyutları ile rahatlıkla taşınabilir ve dayanıklı sağlam malzeme ile tasarlanmıştır. Mikado'nun fonksiyon tuşlarıyla dilerseniz ses artırıp kısabilirsiniz.Tabandaki özel katman kaymayı önleyici kauçukla kaplanmıştır. Bluetooth özelliği, Mikro SD Card gibi özellikleriyle ön plana çıkan MD-10BTile müziğin keyfine varın. Mikado, MD-10BT ile taşıma kolaylığı ve tasarımdaki şıklığıyla kendisine hayran bırakacak. 3D STEREO Hoparlör sistemi, güç çıkışı, giriş hassasiyeti özenle sizin için tasarlandı.Süper müzik kalitesi sunar .İPod / İPhone telefonlar için giriş ile şarj edebilme özelliği sayesinde şarj etme sıkıntısı çekmeyeceksiniz.Üzerindeki mikrofonu ile telefon görüşmelerinizi rahatlıkla yapmanıza imkan tanır.Metal kasası oldukça dayanıklı ve kaliteli malzeme ile üretilmiştir.Ergonomik tasarımı sayesinde rahat kullanım imkanı sunar. Çalışma masanıza veya herhangi bir yere koyabileceğiniz gösterişli, ses niteliğiyle müziğin keyfini çıkarabileceğiniz özenle tasarlanmış MD-10BT sizin için vazgeçilmez olacak.Küçük boyutları ve taşınabilir özelliği sayesinde her yere rahatlıkla yanınızda götürebilirsiniz.Telefonunuzu ve bluetooth bağlantısı olan aygıtlarınızı Mikado MD-10BT’e bağlayarak yüksek sesle muzik dinlemenin keyfine varın. Mikado, MD-10BT kullanışlı yapısı ve tasarım şıklığı ile göz kamaştırıyor. Fonksiyonel kullanım tuşları sayesinde müziği istediğiniz gibi ileri geri alabileceksiniz. Sesini yükseltip kısabilir, bluetooth özelliği ile yeni müzikler aktarabilirsiniz. Güç kablosu ile çalıştığı gibi şarj edilebilir pili sayesinde MD-10BT’i istediğiniz heryerde kullanabilirsiniz.İsterseniz Mikro SD kart'a yükleniş olduğunuz mp3'leri SD kart girişine kartınızı takarak rahatlıkla dinleyebilirsiniz. Özenle tasarlanmış olan Mikado MD-10BT'yi rahatlıkla taşıyıp istediğiniz yere rahatlıkla götürebilirsiniz.Ergonomik tasarımı size çok avantajlar sağlar.Küçük boyutlarına rağmen yüksek sesi sizi şaşırtacak. Mikado, MD-10BT 6 Adet farklı renk seçeneği ile zevkinize uygun olanı seçme imkanı tanır. 3D Stereo Sound özelliği ile ses kalitesi mükemmel! MD-10BT Mikro SD Card girşi sayesinde sevdiğiniz müzikleri herzaman istediğiniz kadar dinleyebileceksiniz. Bluetooth özelliği ile de müzik aktarımı yapabileceğiniz MİKADO; ruhun gıdasını karşılıyor.
150695;Samsung Galaxy Tab S T800 10.5" 16GB Tablet Beyaz Açıklaması <!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Daha Derin Kontrast ile Gizli Ayrıntıları KeşfedinSamsung Galaxy Tab S T800 zengin renkler, derin ve keskin görüntü işleme ile daha parlak ve daha dinamik bir görüntü sağlar. Geleneksel Lcd ekranlara göre 100 kat daha fazla olan 100 000 : 1 kontrast oranına sahip 4 milyon Amoled pikselin görünür hale getirdiği eksik ayrıntıları keşfedin. Samsung Galaxy Tab S'i ince ve hassas ayrıntılarını keskin ve zengin renk kontrastı ile kolayca göreceksiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->İnce ve Daha Hafif Birinci Sınıf TasarımGalaxy Tab S T800 tablet ile ekran 10,5" boyutlarına yükseltilmiştir ve tamamı sadece 465 g (Wi-Fi) / 467 g (LTE) ağırlığına sahiptir. 8,4" modeli hareket halindeyken daha fazla olanak sunar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Ekran Görüntüleme Deneyiminiz için Optimize EdilmiştirUyarlamalı ekran renk yelpazesi, keskinlik ve kontrastı otomatik olarak kullanımınıza göre ayarlar. Örneğin, e-kitap okumadan film izlemeye geçtiğinizde ekran ideal bir görüntü sunacak şekilde kendini ayarlar. 3 Ekran Modu Amoled Fotoğraf, Amoled Sinema ve Temel Mod arasından mevcut kullanımınıza göre seçim yapmanıza olanak sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Çoklu Görev OptimizasyonuÇoklu pencere, tek bir ekranda kolayca birden fazla görevi gerçekleştirmenizi sağlar. Samsung Galaxy Tab S'de video izlerken ya da arkadaşlarınızla sohbet ederken internette gezinebilirsiniz.LTE model üzerinde çoklu görevler gerçekleştirirken sesli aramalar yapabilir ve aramaları yanıtlayabilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Parmak İzi İle Güvenli ve Kullanışlı ErişimGüvenlik için parmak izinizi basitçe okutmanız yeterli. Yerleşik sensör, kolaylık ve geniş kapsamlı güvenlik sağlayarak 'Samsung Galaxy Tab S T800'ün Kilitlenmesi ve Kilidin Açılması', 'Kullanıcı Kimlik Bilgilerinin ve Parolanın Değiştirilmesi', 'Çoklu Kullanıcı Modu Girişi' ve 'Özel İçeriğin Gizlenmesi' gibi özellikler sunar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Telefon ve Tablet Arasında Sorunsuz BağlantıTelefonunuz ve Galaxy Tab S için SideSync 3.0'ı bir kez kurduğunuzda, tablet üzerinde telefon ekranınızı görüntüleyebilir, veri aktarımı, metin kopyalama ve yapıştırma işlemlerini kolayca gerçekleştirebilirsiniz. Hatta Tab S üzerinden sesli aramalar yapabilir ve aramaları yanıtlayabilirsiniz.Çağrı Yönlendirme şu anda sadece Galaxy S5 ile uyumludur. Uyumluluk diğer Galaxy modellerine genişletilecektir.<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Genel Özellikler Renk Beyaz Desteklenen Video Türü Avi Rm Rmvb Mp4 Mkv Wmv Vob Pmp Mpeg Mpg Flv 3gp Desteklenen Fotoğraf Türü Jpg Bmp Png Gif vb.. Çevirme, Otomatik oynatma Hoparlör Var 3D Oyun Desteği Var Desteklenen Ses Türü Mp3 Wma Mp2 Ogg Aac M4a Flac Ape Wav Mikrofon Var İşletim Sistemi Versiyonu Android 4.4 Mikrofon Var İşlemci Markası Exynos Ağırlık 465 Gram Görüntülü Konuşma Var (Wi-Fi İle) İşlemci Tipi Quad Core İşletim Sistemi Android İşlemci Hızı 1.9 Ghz İşlemci Cortex- A15 Ekran Özellikleri Görüntü Oranı 16:9 Çözünürlük 2560x1600 Ekran Boyutu 10.5 '' Ekran Teknolojisi 10 Nokta dokunmatik LCD - IPS Ekran Türü AMOLED Bağlantı Özellikleri Hdmı Yok 3G. Harici Bluetooth Yakın mesafelerde, kablosuz iletişime olanak sağlayan bir teknolojidir. Cep telefonu-kulaklık, cep telefonu-bilgisayar, bilgisayar-bilgisayar arasındaki iletişimde kablo zorunluluğunu ortadan kaldırırlar. Var Gps (Global Positioning System) Küresel Konumlandırma Sistemi. Sivil ve askeri amaçlarla kullanılan uydulara dayalı bir yön bulma sistemi. Bir GPS alıcısı birkaç metrelik bir hassasiyetle yeryüzündeki konumu ve yüksekliği bildirebilir. Yok Kablosuz Ağ Var Kulaklık Girişi 3.5 mm Şebeke Frekansı 3G Yok Usb 1x Micro Usb 2.0 Wi-Fi 802.11 a / b / g / n, dual-band Hafıza Özellikleri DEPOLAMA ( ROM ) 16 GB Ram 3 GB Hafıza Kart Desteği Micro SD - 128 Gb' a Kadar Kamera Özellikleri Arka Kamera 8.0 MP Kamera Zoom 3X Ön Kamera 2.1 Megapiksel Video Kayıt 1080p @ 30fps, 720p @ 120fps, video stabilizasyon Ekran & Grafik Grafik İşlemci Mali-T628 MP6 Sistem Özellikler Boyutlar 247.3 x 177.3 x 6.6 mm Diğer Özellikler Garanti 2 Yıl Marka Samsung Güc Özellikleri Pil 7900 mAH Lion Polimer <!-- özellikler tablosu bitti -->
152065;MIKADO MD-BT11 TF Kart + FM Destekli Bluetoot Şarjlı Speaker Mikado MD-BT11 Ufak boyutları ile rahatlıkla taşınabilir ve dayanıklı sağlam malzeme ile tasarlanmıştır. Mikado'nun fonksiyon tuşlarıyla dilerseniz ses artırıp kısabilirsiniz.Tabandaki özel katman kaymayı önleyici kauçukla kaplanmıştır. Bluetooth özelliği, Mikro SD Card gibi özellikleriyle ön plana çıkanMD-BT11 ile müziğin keyfine varın.. Mikado, MD-BT11 ile taşıma kolaylığı ve tasarımdaki şıklığıyla kendisine hayran bırakacak. 3D STEREO Hoparlör sistemi, güç çıkışı, giriş hassasiyeti özenle sizin için tasarlandı.Süper müzik kalitesi sunar .İPod / İPhone telefonlar için giriş ile şarj edebilme özelliği sayesinde şarj etme sıkıntısı çekmeyeceksiniz.Üzerindeki mikrofonu ile telefon görüşmelerinizi rahatlıkla yapmanıza imkan tanır.Metal kasası oldukça dayanıklı ve kaliteli malzeme ile üretilmiştir.Ergonomik tasarımı sayesinde rahat kullanım imkanı sunar. Çalışma masanıza veya herhangi bir yere koyabileceğiniz gösterişli, ses niteliğiyle müziğin keyfini çıkarabileceğiniz özenle tasarlanmış MD-BT11 sizin için vazgeçilmez olacak.Küçük boyutları ve taşınabilir özelliği sayesinde her yere rahatlıkla yanınızda götürebilirsiniz.Telefonunuzu ve bluetooth bağlantısı olan aygıtlarınızı Mikado MD-BT11’ye bağlayarak yüksek sesle muzik dinlemenin keyfine varın. Mikado, MD-BT11 kullanışlı yapısı ve tasarım şıklığı ile göz kamaştırıyor. Fonksiyonel kullanım tuşları sayesinde müziği istediğiniz gibi ileri geri alabileceksiniz. Sesini yükseltip kısabilir, bluetooth özelliği ile yeni müzikler aktarabilirsiniz. Güç kablosu ile çalıştığı gibi şarj edilebilir pili sayesinde MD-BT11’i istediğiniz heryerde kullanabilirsiniz.İsterseniz Mikro SD kart'a yükleniş olduğunuz mp3'leri SD kart girişine kartınızı takarak rahatlıkla dinleyebilirsiniz. Özenle tasarlanmış olan Mikado MD-BT11'i rahatlıkla taşıyıp istediğiniz yere rahatlıkla götürebilirsiniz.Ergonomik tasarımı size çok avantajlar sağlar.Küçükboyutlarına rağmen yüksek sesi sizi şaşırtacak. Üzerinde bulunan ses Açma / Kapama çubuğu ile sağa ve sola hareket ettirerek ses düzeyini ayarlamanıza imkan tanır. Mikado MD-BT11 küçük boyutları ve kolay kullanımı sayesinde size büyük avantajlar sağlayacak. Mikado, MD-BT11 4 Adet farklı renk seçeneği ile zevkinize uygun olanı seçme imkanı tanır. 3D Stereo Sound özelliği ile ses kalitesi mükemmel! MD-BT11 Mikro SD Card girşi sayesinde sevdiğiniz müzikleri herzaman istediğiniz kadar dinleyebileceksiniz. Bluetooth özelliği ile de müzik aktarımı yapabileceğiniz MİKADO; ruhun gıdasını karşılıyor.
152687;null
155553;Ürün Kodu : 16651240025 uyumlu_urunler :Baskı Kapasitesi 8,000,000 Karakter Renk Siyah •OKI MICROLINE 5720 •OKI MICROLINE 5790
157279;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Renk:Siyah Ürün Özellikleri Ürün Grubu Kartuş Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 3+6 8,41 TL 75,69 TL 4 19,41 TL 77,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 3+6 8,41 TL 75,69 TL 4 19,41 TL 77,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2+4 12,61 TL 75,69 TL 3+4 10,81 TL 75,69 TL 5+4 8,41 TL 75,69 TL 6+3 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2 37,84 TL 75,69 TL 3 25,23 TL 75,69 TL 4 18,92 TL 75,69 TL 5 15,14 TL 75,69 TL 6 12,61 TL 75,69 TL 7 10,81 TL 75,69 TL 8 9,46 TL 75,69 TL 9 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 3 25,23 TL 75,69 TL 6 12,61 TL 75,69 TL 9 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2 37,84 TL 75,69 TL 3 25,23 TL 75,69 TL 4 18,92 TL 75,69 TL 5 15,14 TL 75,69 TL 6 12,61 TL 75,69 TL 7 10,92 TL 76,45 TL 8 9,60 TL 76,84 TL 9 8,58 TL 77,23 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2+3 15,14 TL 75,69 TL 3+3 12,61 TL 75,69 TL 4+3 10,81 TL 75,69 TL 5+3 9,46 TL 75,69 TL 6+3 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2+3 15,14 TL 75,69 TL 3+3 12,61 TL 75,69 TL 4+3 10,81 TL 75,69 TL 5+3 9,46 TL 75,69 TL 6+3 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2 37,84 TL 75,69 TL 3 25,23 TL 75,69 TL 4 18,92 TL 75,69 TL 5 15,14 TL 75,69 TL 6 12,61 TL 75,69 TL 7 10,81 TL 75,69 TL 8 9,46 TL 75,69 TL 9 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2 37,84 TL 75,69 TL 3 25,23 TL 75,69 TL 4 18,92 TL 75,69 TL 5 15,14 TL 75,69 TL 6 12,61 TL 75,69 TL 9 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 3+6 8,41 TL 75,69 TL 4 19,41 TL 77,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2+4 12,61 TL 75,69 TL 3+4 10,81 TL 75,69 TL 5+4 8,41 TL 75,69 TL 6+3 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2 37,84 TL 75,69 TL 3 25,23 TL 75,69 TL 4 19,11 TL 76,45 TL 5 15,37 TL 76,84 TL 6 12,87 TL 77,23 TL 7 11,09 TL 77,63 TL 8 9,80 TL 78,43 TL 9 8,76 TL 78,84 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2 37,84 TL 75,69 TL 3 25,23 TL 75,69 TL 4 19,21 TL 76,84 TL 5 15,45 TL 77,23 TL 6 13,00 TL 78,03 TL 7 11,26 TL 78,84 TL 8 9,91 TL 79,25 TL 9 8,90 TL 80,09 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 3 25,23 TL 75,69 TL 6 12,61 TL 75,69 TL 9 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2+3 15,14 TL 75,69 TL 3+3 12,61 TL 75,69 TL 4+3 10,81 TL 75,69 TL 5+3 9,46 TL 75,69 TL 6+3 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2+3 15,14 TL 75,69 TL 3+3 12,61 TL 75,69 TL 4+3 10,81 TL 75,69 TL 5+3 9,46 TL 75,69 TL 6+3 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 3+6 8,41 TL 75,69 TL 4 19,41 TL 77,63 TL 'Epson T130140 Mürekkep Kartuş' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
158658;Logitech MK240 Kablosuz Set 920-005789 Klavye Mouse Set Uzman Görüşü Logitech MK240 920-005789 Klavye Mouse Set Çok daha küçük tasarım, aynı tuşlar kompakt klavye standart klavyelerden %36 daha küçük olmakla birlikte tüm standart tuşlara sahiptir. Bu şekilde sevdiğiniz şeyleri hiç olmadığı kadar kolay yapabilirsiniz.
161725;
162173;OKI 5720-5790 Siyah Şerit (44173405) Detay Bilgisi Ürün Özellikleri Ürün Kodu 44173405Baskı Kapasitesi 8,000,000 Karakter Renk Siyah Uyumlu Printer ListesiOKI MICROLINE 5720 OKI MICROLINE 5790
163106;Teknik Özellikler Özellik Değer Açıklama Standlı Ebatı 7 Marka Addison Model IP-262 Özellikler Tablet Pc Kılıfı Renk Pembe Teknik Özellikler ÖZELLİK 7 inc Tablet Pc Uyumlu	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
164740;iPad Air2 64GB Wi-Fi Gold Tablet (MH182TU/A) Genel Özellikleri Tasarım iPad’i tasarlarken, her zaman sanki bir paradoks gibi görünen bir hedefe ulaşmaya çalıştık: Çok güçlü, ama varlığını bile unutacağınız kadar ince ve hafif bir aygıt yaratmak istedik. Yani size zorluk çıkarmadan, olağanüstü şeyler yapmanıza yardımcı olacak bir aygıt. iPad Air 2 ile amacımıza ulaştık. Ve daha da ötesine. iPad Air 2’de ilk fark edeceğiniz şey, inanılmayacak kadar ince ve hafif olması. Kendisi, yalnızca 6,1 milimetre inceliğiyle şimdiye kadarki en ince iPad’imiz. Üstelik şimdi bir önceki iPad’den, yani 469 gramdan da hafif. Onu tek elinizde tutmanız ve her yere yanınızda götürmeniz şimdi daha da kolay. Sadece daha ince bir ekran değil. Daha iyi bir ekran. iPad Air 2’nin şaşırtıcı incelikteki silüetini oluşturabilmek için, işe daha önce üç katmanlı olan Retina ekranı tek bir katmanda birleştirip yeniden tasarlayarak başladık. Böylece ekran sadece incelmekle kalmadı; daha canlı renklere ve daha yüksek kontrasta sahip, daha da iyi bir ekran haline geldi. Ardından, yansıma önleyici kaplamayı ekledik. Bu da iPad Air 2’nin dünyanın yansıtma oranı en düşük ekranına sahip olmasını sağladı. Olağanüstü güç. Olağanüstü incelik. iPad Air 2 sadece daha ince değil, çok daha güçlü. İşe, önceki çipe göre çok daha iyi bir CPU ve grafik performansı sağlayan yeni bir çip tasarlayarak başladık: A8X. Ve 64 bit mimari, iPad Air 2’nin birçok kişisel bilgisayar kadar güçlü olmasını sağladı. Tüm gün boyunca çalışmanıza, oyun oynamanıza, internette gezinmenize ve alışveriş yapmanıza imkan veren 10 saatlik pil ömrüyle, enerji verimliliği de yüksek bir aygıt yarattık. Güvenliğiniz için eşsiz bir tasarımı temel aldık: Parmak izinizi. iPad Air 2, çığır açan Touch ID teknolojisine sahip. Ve doğanın en mükemmel parolasını, yani parmak izinizi kullandığı için, size benzeri görülmemiş bir güvenlik düzeyi sunuyor. iPad Air 2’nizin kilidini sadece tek bir dokunuşunuzla açabilirsiniz. Ama Touch ID ile daha fazlası da mümkün. iTunes ve App Store’dan güvenle alışveriş yapabilirsiniz. iPad kılığına girmiş iki harika kamera. iPad Air 2’deki yeni iSight kamera, gelişmiş optik sistemi, geliştirilmiş sensörü ve Apple tasarımı güçlü sinyal işlemcisiyle, bugüne kadar tasarladığımız en iyi iPad kamerası. Ve panorama, hızlandırılmış video, ağır çekim, arka arkaya çekim ve zamanlayıcı modu gibi yeni özelliklere de sahip. Ön yüzdeki FaceTime HD kamerayı da yeniden tasarladık; onu, loş ışıklı ortamlarda daha iyi bir performans gösterebilmesi için, geliştirilmiş bir sensör ve daha büyük piksellerle donattık. Tüm bunların sonucunda ne mi oldu? Tüm fotoğraflarınız, videolarınız, hatta görüntülü aramalarınız ve selfie’leriniz mükemmel görünüyor. Daha hızlı wireless. iPad Air 2’deki wireless her zamankinden daha hızlı. 866 Mbps’ye kadar çıkabilen Wi-Fi hızı, eskisine göre iki kattan daha fazla. Wi-Fi + Cellular modelleri ise gelişmiş teknolojilerle dolu. Bu sayede, hareket halindeyken bile hızlı bağlantılar kurabiliyorsunuz. Şimdiye kadarki en hızlı, en gelişmiş Wi-Fi teknolojimiz. iPad ile yapmayı çok sevdiğiniz her şey, bağlantıda olduğunuzda daha da eğlenceli. Ve şimdi, o bağlantı daha da hızlı. iPad Air 2, gelişmiş 802.11ac Wi-Fi teknolojisine ve MIMO desteğine sahip. Bilgisayar dilinde bu, 866 Mbps’ye kadar çıkabilen süper indirme hızlarıyla, olağanüstü kablosuz bağlantı özelliklerine sahip olacaksınız demek. AirDrop AirDrop, belgeleri ve dosyaları yakınınızdaki kişilerle kablosuz olarak paylaşmanın en hızlı ve en kolay yolu. Denetim Merkezi’nden AirDrop’u etkinleştirerek bir fotoğraf, video veya belge seçin, Paylaş simgesine dokunun ve paylaşmak istediğiniz kişiyi seçin. Göz açıp kapayıncaya kadar, dosya istediğiniz kişinin aygıtında. USB bellek bulmaya çalışmaktan çok daha kolay, öyle değil mi? AirPlay AirPlay sayesinde, bir ağa bağlanmanız gerekmeden, iPad Air 2’nizdeki içerikleri Apple TV aracılığıyla HDTV’nize ve hoparlörlerinize kablosuz olarak aktarabilirsiniz. İsterseniz ekranınızdaki görüntüleri büyük ekrana da yansıtabilirsiniz. Toplantı odasında, sınıfta veya oturma odanızda, yani nerede olursanız olun, işle ilgili bir sunumdan tarih dersine veya tatil videosuna kadar her şeyi paylaşabilirsiniz. iPad için özel olarak tasarlanan uygulamalar. Ve onunla yapmak istediğiniz her şey için. iPad Air 2, internette gezinmek, e-postalarınızı kontrol etmek, filmlerinizi veya fotoğraflarınızı düzenlemek, raporlar yazmak ve kitap okumak gibi düzenli olarak yaptığınız şeyler için kullanacağınız güçlü uygulamalarla geliyor. Üstelik App Store’da, iPad’in büyük Retina ekranı için özel olarak tasarlanmış, yani sadece genişletilmiş telefon uygulamaları olmayan yüz binlerce uygulama bulunuyor. Yani fotoğrafçılıktan oyuna, seyahatten bütçe yönetimine dek her şey için, daha iyisini yapmanızı sağlayacak uygulamalar da bulabiliyorsunuz. iOS 8 ve iPad Air 2. Güçlü bir birliktelik. iOS 8, iPad Air 2’yi daha da vazgeçilmez kılan özellikleriyle bugüne kadarki en gelişmiş mobil işletim sistemi. Devamlılık özelliği ile bir aygıtta başladığınız bir projeyi başka bir aygıtta bitirebilirsiniz. Aile İçi Paylaşım özelliğini kullanarak filmlerinizi, kitaplarınızı, müziklerinizi ve uygulamalarınızı ailenizin altı üyesiyle istediğiniz gibi paylaşabilirsiniz. iCloud Drive sayesinde her tür belgeyi güvenli bir şekilde depolayabilir ve bu belgelere istediğiniz aygıttan erişebilirsiniz. Aslında, iOS 8’in her özelliği, güçlü A8X çipten, ultra hızlı Wi-Fi teknolojisinden ve yüksek çözünürlüklü Retina ekrandan tam olarak yararlanarak iPad Air 2 ile harika çalışacak şekilde tasarlandı. Kapaklar bile daha parlak. Her anlamda. iPad Air 2’nin her pikselini Smart Cover veya Smart Case ile koruyun. Yedi yeni parlak renk seçeneğiyle gelen Smart Cover, dayanıklı poliüretandan üretilmiştir. Zengin anilin boyalı deriden üretilen Smart Case ise, iPad’inizin hem önünü hem arkasını korur. Harici Düğmeler ve Konnektörler Teknik Özellikler Ağırlık ve Boyutlar 240 x 169,5 x 6,1 mm / 437 Gram Ekran Retina ekran • IPS teknolojisine sahip 9.7 inç (diyagonal) LED arkadan aydınlatmalı geniş Multi-Touch ekran • 264 ppi, 2048 x 1536 piksel çözünürlük • Parmak izine dayanıklı, yağ tutmayan kaplama • T am lamine ekran • Yansıma önleyici kaplama Çip • 64 bit mimariye sahip A8X çip • M8 yardımcı hareket işlemcisi iSight kamera • 8 MP iSight kamera • Otomatik netleme • ƒ/2.4 diyafram • Beş bileşenli mercek • Karma kızılötesi filtresi • Arka aydınlatma sensörü • Geliştirilmiş yüz algılama • Pozlama denetimi • Panorama (43 MP’e kadar) • Arka arkaya çekim modu • Dokunarak netleme • Fotoğraflara konum bilgisi ekleme • Zamanlayıcı modu Video Kaydı • 1080p HD video kaydı (30 fps) • Ağır çekim (120 fps) • Hızlandırılmış video kaydı • Video dengeleme özelliği • Geliştirilmiş yüz algılama • 3 kat video yakınlaştırma • Videolara konum bilgisi ekleme FaceTime HD Kamera • 1.2 MP fotoğraflar • ƒ/2.2 diyafram • 720p HD video kaydı • Arka aydınlatma sensörü • Fotoğraf ve videolar için otomatik HDR • Geliştirilmiş yüz algılama • Arka arkaya çekim modu Pozlama denetimi Zamanlayıcı modu Touch ID Ana ekran düğmesinde yerleşik parmak izi sensörü Cellular ve Wireless Wi-Fi modeli • Wi-Fi (802.11a/b/g/n/ac); MIMO özellikli çift kanal (2.4 GHz ve 5 GHz) HT80 • Bluetooth 4.0 teknolojisi Wi-Fi + Cellular modeli • Wi-Fi (802.11a/b/g/n/ac); MIMO özellikli çift kanal (2.4 GHz ve 5 GHz) • Bluetooth 4.0 teknolojisi • UMTS/HSPA/?HSPA+/DC-HSDPA (850, 900, 1700/2100, 1900, 2100 MHz); GSM/EDGE (850, 900, 1800, 1900 MHz) • CDMA EV-DO Rev. A ve Rev. B (800, 1900 MHz) • LTE (Bant 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 13, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 28, 29, 38, 39, 40, 41) Konum Wi-Fi modeli • Dijital pusula • Wi-Fi • iBeacon ile detaylı konum belirlemeWi-Fi + Cellular modeli • Dijital pusula • Wi-Fi • Destekli GPS ve GLONASS • Cellular• iBeacon ile detaylı konum belirleme Görüntülü Arama Wi-Fi modeli FaceTime görüntülü arama Wi-Fi aracılığıyla iPad Air'den FaceTime özelliğine sahip herhangi bir aygıtaWi-Fi + Cellular modeli FaceTime görüntülü arama Wi-Fi veya hücresel ağ aracılığıyla iPad Air'den FaceTime özelliğine sahip herhangi bir aygıta Sesli Arama Wi-Fi modeli FaceTime Sesli Arama Wi-Fi aracılığıyla iPad Air’den FaceTime özelliğine sahip herhangi bir aygıtaWi-Fi + Cellular modeli FaceTime Sesli Arama Wi-Fi veya hücresel ağ aracılığıyla iPad Air’den FaceTime özelliğine sahip herhangi bir aygıta Ses Çalma • Frekans tepkisi: 20 Hz ila 20.000 Hz • Desteklenen ses biçimleri: AAC (8 ila 320 Kbps), Korumalı AAC (iTunes Store’dan), HE-AAC, MP3 (8 ila 320 Kbps), MP3 VBR, Audible (2, 3 ve 4 biçimleri, Audible Enhanced Audio, AAX ve AAX+), Apple Lossless, AIFF ve WAV • Kullanıcı tarafından yapılandırılabilen maksimum ses düzeyi sınırı TV ve Video • AirPlay Yansıtma, fotoğraf, ses ve video çıkışı (2. nesil veya daha yeni modeli) • Video yansıtma ve video çıkış desteği: Lightning Digital AV Adaptörü ve Lightning - VGA Adaptörü ile 1080p’ye kadar (adaptörler ayrı satılır) • Desteklenen video biçimleri: 1080p’ye kadar H.264 video, 60 fps, 160 Kbps’ye kadar AAC-LC sesli Yüksek Profil seviyesi 5.0, 48 kHz, .m4v, .mp4 ve .mov dosya biçimlerinde stereo ses; 2.5 Mbps’ye kadar MPEG-4 video, 640 x 480 piksel, 30 fps, kanal başına 160 Kbps'ye kadar AAC-LC sesli Basit Profil, 48 Khz, .m4v, .mp4 ve .mov dosya biçimlerinde stereo ses; 35 Mbps'ye kadar Motion JPEG (M-JPEG), 1280 x 720 piksel, 30 fps, ulaw biçiminde ses, .avi dosya biçiminde PCM stereo ses Akıllı Yardımcı • Siri - Mesaj göndermek, anımsatıcı ayarlamak ve çok daha fazlası için sesinizi kullanın • Eller serbest kullanım • Siz şarkıyı dinleyin, Siri hangi şarkı olduğunu söylesin. Güç ve Pil • Yerleşik 27.3 watt-saatlik şarj edilebilir lityum-polimer pil • Wi-Fi üzerinden 10 saate kadar internette gezinme, video izleme veya müzik dinleme • Güç adaptörüyle veya USB’den bilgisayara bağlayarak şarj etme• Hücresel veri ağı üzeriden 9 saate kadar internette gezinme (Wi-Fi + Cellular Modeli) Sensörler • Touch ID • Üç eksenli jiroskop • İvmeölçer • Barometre • Ortam ışığı sensörü İşletim Sistemi iOS 8 Muhteşem yeni özellikleri ve her gün kullandığınız özelliklerin güncellenmiş halleriyle, iOS 8 şimdiye kadarki en büyük iOS sürümü. iOS 8’in Özellikleri: • AirDrop • AirPlay • Denetim Merkezi • Aile İçi Paylaşım • iCloud Drive • Multitasking • Bildirim Merkezi • QuickType klavye • Siri • Spotlight Araması Konnektör Lightning E-posta Eki Desteği Görüntülenebilir belge türleri .jpg, .tiff, .gif (görseller); .doc ve .docx (Microsoft Word); .htm ve .html (web sayfaları); .key (Keynote); .numbers (Numbers); .pages (Pages); .pdf (Preview ve Adobe Acrobat); .ppt ve .pptx (Microsoft PowerPoint); .txt (metin); .rtf (zengin metin biçimi); .vcf (iletişim bilgileri); .xls ve .xlsx (Microsoft Excel); .zip, .ics Sistem Gereksinimleri Apple ID (bazı özellikler için gereklidir) İnternet erişimi Mac veya PC’de iTunes ile eşzamanlama için gerekenler: • Mac: OS X v10.6.8 veya daha yeni sürümü • PC: Windows 8, Windows 7, Windows Vista, Service Pack 3 veya daha yeni sürümünü içeren Windows XP Home veya Professional • iTunes Çevresel Gereksinimler • Çalışma ortam sıcaklığı: 0° - 35° C (32° - 95° F) • Saklama sıcaklığı: -20° - 45° C (-4° - 113° F) • Bağıl nem: %5 ila %95 yoğuşmasız • Çalışma yüksekliği: 3.000 metreye (10.000 feet) kadar test edilmiştir. Diller Dil desteği İngilizce (Avustralya, Kanada, Birleşik Krallık, ABD), Çince (Basitleştirilmiş, Geleneksel, Geleneksel Hong Kong), Fransızca (Kanada, Fransa), Almanca, İtalyanca, Japonca, Korece, İspanyolca (Meksika, İspanya), Arapça, Katalanca, Hırvatça, Çekçe, Danca, Hollandaca, Fince, Yunanca, İbranice, Hintçe, Macarca, Endonezce, Malayca, Norveççe, Lehçe, Portekizce (Brezilya, Portekiz), Romence, Rusça, Slovakça, İsveççe, Tayca, Türkçe, Ukraynaca, Vietnamca QuickType klavye desteği İngilizce (Avustralya, Kanada, Hindistan, Birleşik Krallık, ABD), Çince - Basitleştirilmiş (El Yazısı, Pinyin, Vuruş), Çince - Geleneksel (Cangjie, El Yazısı, Pinyin, Vuruş, Sucheng, Zhuyin), Fransızca (Kanada, Fransa, İsviçre) , Almanca (Almanya, İsviçre), İtalyanca, Japonca (Romaji, Kana), Korece, İspanyolca, Arapça, Bengalce, Bulgarca, Katalanca, Cherokee dili, Hırvatça, Çekçe, Danca, Hollandaca, Emoji, Estonca, Filipince, Fince, Flamanca, Yunanca, Hawaii dili, İbranice, Hintçe, Macarca, İzlandaca, Endonezce, Letonca, Litvanca, Makedonca, Malayca, Marathi, Norveççe, Lehçe, Portekizce (Brezilya, Portekiz), Romence, Rusça, Sırpça (Kiril/Latin), Slovakça, Slovence, İsveççe, Tamilce, Tayca, Türkçe, Ukraynaca, Urduca, Vietnamca Metin tahmini özelliğine sahip QuickType klavye desteği İngilizce (Avustralya, Kanada, Hindistan, Birleşik Krallık, ABD), Çince (Basitleştirilmiş, Geleneksel), Fransızca (Kanada, Fransa, İsviçre), Almanca (Almanya, İsviçre), İtalyanca, Japonca, İspanyolca, Portekizce (Brezilya), Tayca Siri dilleri İngilizce (Avustralya, Kanada, Birleşik Krallık, ABD), İspanyolca (Meksika, İspanya, ABD), Fransızca (Kanada, Fransa, İsviçre), Almanca (Almanya, İsviçre), İtalyanca (İtalya, İsviçre), Japonca, Korece, Mandarince (Kıta Çini, Tayvan), Kantonca (Hong Kong) Dikte dilleri İngilizce (Avustralya, Kanada, Birleşik Krallık, ABD), İspanyolca (Meksika, İspanya, ABD), Fransızca (Kanada, Fransa, İsviçre), Almanca (Almanya, İsviçre), İtalyanca (İtalya, İsviçre), Japonca, Korece, Mandarin (Çin Anakarası, Tayvan), Kantonca (Hong Kong), Katalanca, Hırvatça, Çekçe, Danca, Hollandaca, Fince, Yunanca, Macarca, Endonezce, Malayca, Norveççe, Lehçe, Portekizce (Portekiz), Portekizce (Brezilya), Romence, Rusça, Slovakça, İsveççe, Türkçe, Tayca, Ukraynaca, Vietnamca Tanımlama sözlüğü desteği İngilizce, Çince (Basitleştirilmiş), Fransızca, Almanca, İtalyanca, Japonca, Korece, İspanyolca, Hollandaca, Portekizce (Brezilya), Rusça, Tayca, Türkçe İki dilli sözlük desteği Basitleştirilmiş Çince, Japonca, Korece, İspanyolca Yazım denetimi İngilizce (Avustralya, Kanada, Birleşik Krallık, ABD), Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Danca, Hollandaca, Lehçe, Portekizce (Brezilya, Portekiz), Rusça, İsveççe, Türkçe Kutunun İçindekiler iPad Air 2 Lightning - USB Kablosu USB Güç Adaptörü Apple iPad Air2 64GB Wi-Fi Gold Tablet (MH182TU/A) Özellikleri RenkGold İşlemciApple A8X Sabit Disk Kapasitesi64 GB Ekran Ebadı9.7" Ekran Çözünürlüğü2048x1536 piksel Ekran TürüRetina 3GYok 4GYok Wi-FiVar HDMIYok Bluetooth ÖzelliğiVar USBYok Kulaklık GirişiVar Ön KameraVar Arka KameraVar Boyut240 mm x 169,5 mm x 6,1 mm Ağırlık437 Gr GPSYok 3D ÖzelliğiYok İşletim SistemiiOS Garanti24 Ay Apple Garantili (Distribütör Firma) Apple iPad Air2 64GB Wi-Fi Gold Tablet (MH182TU/A) Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Apple iPad Air2 64GB Wi-Fi Gold Tablet (MH182TU/A) Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 539,18 TL 1.617,53 TL 5 326,74 TL 1.633,70 TL 9 185,12 TL 1.666,05 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 539,18 TL 1.617,53 TL 5 329,98 TL 1.649,88 TL 9 188,71 TL 1.698,40 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 539,18 TL 1.617,53 TL 6 269,59 TL 1.617,53 TL 9 179,73 TL 1.617,53 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 539,18 TL 1.617,53 TL 6 272,28 TL 1.633,70 TL 9 185,12 TL 1.666,05 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 539,18 TL 1.617,53 TL 6 269,59 TL 1.617,53 TL 9 179,73 TL 1.617,53 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 539,18 TL 1.617,53 TL 6 272,28 TL 1.633,70 TL 9 181,52 TL 1.633,70 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 269,59 TL 1.617,53 TL 3+4 231,08 TL 1.617,53 TL 9 183,32 TL 1.649,88 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 539,18 TL 1.617,53 TL 6 272,28 TL 1.633,70 TL 9 185,12 TL 1.666,05 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 539,18 TL 1.617,53 TL 6 272,28 TL 1.633,70 TL 9 185,12 TL 1.666,05 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 539,18 TL 1.617,53 TL 6 272,28 TL 1.633,70 TL 9 185,12 TL 1.666,05 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM1.585,18 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM1.569,00 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
165584;Nikon D7000 16.2 Megapixel 3.0inc LCD Ekran DSLR Fotoğraf Makinesi Uzman Görüşü Nikon D7000 dijital SLR fotoğraf makinesi Nikon D7000 dijital SLR fotoğraf makinesi : Nikon'un yeni dijital SLR fotoğraf makinesi Nikon D7000 sıra dışı görüntü kalitesi, dayanıklılık ve yüksek performans gibi özellikleri sağlam ve taşıması kolay bir gövde yapısında bir araya getiriyor. Nikon D7000 dijital SLR fotoğraf makinesi yeni geliştirilmiş 16.2 megapiksel efektif çözünürlüklü Nikon DX format CMOS görüntü sensörü gibi üstün görüntü kalitesi sağlayan yeni özellikleri bünyesinde barındırıyor. Cihazın yeni EXPEED 2 görüntü işlemcisi ise yüksek görüntü kalitesi, yüksek işlem gücü ve çeşitli fonksiyonların aynı anda daha hızlı gerçekleştirilmesini sağlıyor. Nikon D7000 profesyonel dijital SLR fotoğraf makinesinin standart ISO 100 - 6400 ışık hassasiyet değerleri ISO 25,600 seviyesine dek arttırılabiliyor. Nikon D7000 profesyonel dijital SLR fotoğraf makinesi Nikon Avrupa Ürün Müdürü Jordi Brinkman'ın yeni Nikon DSLR modeli ile ilgili görüşleri şöyle: "Heyecan verici yeni modelimiz Nikon D7000 fotoğrafçılığa olan tutkularını daha yaratıcı güçler sunan daha gelişmiş özelliklere sahip bir model ile ilerletmek isteyen dijital SLR fotoğraf makinesi kullanıcıları için ideal bir ürün. Yeni Expeed 2 görüntü işlemcisine, AF otomatik netleme sistemine ve poz ölçümleme sistemine sahip olan Nikon D7000 profesyonel fotoğraf makinesi üstün performans özelliklerini son derece sağlam bir gövde yapısında bir araya getiriyor. Kısacası Nikon D7000 fotoğrafseverlerin bekleyecekleri tüm özelliklere sahip bir DSLR fotoğraf makinesi." Nikon D7000 magnezyum alaşımlı gövde Nikon D7000'in Cam Pentaprizma Vizörü görüntüyü yaklaşık %100 oranında aktarıyor ve 0.94x yakınlaştırma ile hassas bir görüntüleme ve netleme imkanı sağlıyor. Nikon D7000 fotoğraf makinesinin 1/8000 saniye çeki hızına sahip deklanşörü testlerde 150,000 kullanım sayısına ulaşmış. Cihazın üst ve arka kısımlarında magnezyum alaşımlı malzeme kullanılmış ve toz ile rutubete karşı ek yerlerinde koruma sağlanmış. Nikon D7000 bellek kullanımı Bellek kullanımı konusunda Nikon D7000 dijital SLR fotoğraf makinesinde çift SD hafıza kartı yuvasına yer verilmiş. Böylece fotoğrafseverler ilave bir veri depolama kapasitesine sahip olarak fotoğraf ve video kaydetmede son derece esnek davranma özgürlüğüne kavuşuyorlar. İki hafıza kartı yuvası sayesinde farklı dosya formatındaki fotoğraflar ayrı ayrı kaydedilebiliyor. Nikon D7000 yeni AF otomatik netleme sistemi Nikon D7000 fotoğraf makinesinin 39 noktaya odaklama yapabilen geliştirilmiş yeni AF otomatik netleme sistemi merkezindeki cross-tip sensörleriyle çekimi yapılan nesne fotoğraf karesinin neresinde olursa olsun en keskin netlikte görüntüler elde edilmesini sağlıyor. Nikon D7000 SLR ile Full HD kalitesinde video kayıt Nikon D7000 profesyonel dijital SLR fotoğraf makinesi özel video kayıt butonu aracılığıyla full hd kalitesinde (1080p) video görüntüleri kolaylıkla kaydetme imkanı tanıyor. Cihazın AF-F özelliği video kayıt esnasında sürekli netleme sağlıyor. Video görüntüler MPEG4 AVC/H.264 sıkıştırma formatında kaydediliyor ve stereo mikrofon girişi ile de kaliteli ses elde ediliyor. Kullanıcılar Nikon D7000 fotoğraf makinesinde bulunan video düzenleme özellikleri sayesinde video görüntüler üzerinde çeşitli temel işlemler de kamera bünyesinde gerçekleştirebiliyorlar Nikon D7000 aksesuarları Nikon firması D7000 modelinin yanı sıra zengin özellikli ve kullanımı kolay yeni Speedlight SB-700 flaş birimini de tanıttı. Nikon SB-700 flaş birimi kullanıcının çekimi gerçekleştirdiği sahne üzerinde kontrolü eline almasını ve profesyonel görünümlü görüntüler elde etmesini sağlayacak aydınlatma koşulları sağlıyor. Nikon D7000 dijital SLR özellikleri • Geliştirilmiş yeni Nikon DX-format 16.2 megapiksel çözünürlüklü CMOS sensör • EXPEED 2 görüntü işlemci • 25,600 değerine yükseltilebilen ISO 100-6400 ışık hassasiyeti • Yeni 2,016-piksel RGB ölçümleme sensörü • 39 alana netleme yapabilen yeni AF otomatik odaklama • Görüntüyü yaklaşık %100 yansıtan Cam Pentaprizma Vizör • Magnezyum alaşımlı malzeme kullanılan sağlam gövde yapısı • Full HD High Definition kalitesinde stereo sesli video kayıt • HDMI bağlantı • Live View canlı ön izleme • Yüz tanıma • 1/8,000 sn çekim hızı, 150,000 deklanşör basımı • 7.5 cm (3 inç) büyüklüğünde 920k TFT LCD ekran • Çift SD hafıza kartı kullanımı • Saniyede 6 kareye varan yüksek seri çekim hızı • Gelişmiş izleme özellikleri • Kamera bünyesinde rötuş fonksiyonları • Ten tonları ve renk kontrolü • Expeed 2 geliştirilmiş görüntü işlemci • Ücretsiz Nikon ViewNX 2 yazılımı • Zengin Nikkor objektif desteği • EN-EL15 şarj edilebilir batarya kullanımı Dilerseniz Nikon D7000 yorumlarını, Nikon D7000 özelliklerini ve Nikon D7000 fiyatını inceleyebilir foto kamera kategorisinden tripod, kamera çantası ve hafıza kartı gibi aksesuarlara sahip olabilirsiniz.
165888;null
167283;Cooler Master RR-VTPS-28PK-R1 Amd + İntel Vortex Plus CPU FanSoket Intel Soket: LGA 1366 / 1156 / 1155 / 775 * AMD Soket: FM1 / AM3 + / AM3 / AM2 / 940 / 939 / 754 CPU Desteği Intel LGA 1366 / 1156 / 775 Soket işlemci - Core TM i7 Extreme - Core TM i7 - Core TM i5 Core TM i3 - Core TM 2 Extreme / Quad / Duo - Pentium Celeron AM3 / AM2 / 940 / 939 / 754 Soket İşlemci - FX Serisi - A-Serisi - Phenom TM II X4 / X3 / X2 - Phenom TM X4 / X3, Athlon TM II X4 / X3 / X2 Athlon TM X2 Athlon TM - Sempron TM Boyut 116 x 100 x 84 mm (4.6 x 3.9 x 3.3 inç) Ağırlık 445g (1 £) Soğutucu Malzemesi Alüminyum yapraklar + 4 adet ısı aktarım borusu Fan Boyutu 92 x 92 x 25 mm (3.6 x 3.6 x 1 inç) Fan Hızı 800 - 2800 RPM (PWM) Fan Hava Akışı 15,7 - 54,8 CFM Fan Hava Basıncı H2O 0,35-4,27 mm Bilye Tipi Uzun yaşam kol yatak Fan Ömrü 40.000 saat Fan Gürültü Seviyesi (dB-A) 17 - 35 dBA Konnektör 4-pinÖzellikler: -Kolay kurulum-Düşük RPM sessiz çalışma sağlar.-Yüksek hava akımı ile beklediğiniz performansı sağlar.-Özel tasarım sayesinde kullanıcı esnek odaklanmalı soğutma sağlar.Renk: SiyahBağlantı: 4-pinAğırlık: 445g (1 lb)Güç Tüketimi: 4.2WMarka: Cooler MasterFan Ömrü: 40.000 saatFan Anma Akımı: 0.35AHava Akımı: 15.7 54.8 CFMGürültü Seviyesi: 17-35 dBAFan Anma Gerilimi: 12 VDCHız: 800 - 2800 RPM (PWM)Fan Hava Akışı: 15.7 - 54.8 CFMHava Basıncı: H2O 0,35-4,27 mmFan Hızı: 800 - 2800 RPM (PWM)Fan Hava Basıncı: 0.35-4.27 mm H2OBoyutlar: 116 x 100 x 84 mm (4.6 x 3.9 x 3.3 inç)CPU Soket Intel Soket: LGA 1366 / 1156 / 1155 / 775Isı Emici Malzeme: Alüminyum Kanatlar + 4 heatpipeAMD Soket: FM1 / AM3+ / AM3 / AM2 / 939 / 940 / 754Boyut: 116 x 100 x 84 mm (4.6 x 3.9 x 3.3 inç), 92 x 92 x 25 mm (3.6 x 3.6 x 1 inç) Teknik Özellikler
167810;COOLER MASTER Notepal D-Lıte (R9-NBC-DLTK-GP) 15" 12 cm Fanlı Notebook Soğutucu Detay Bilgisi Model R9-NBC-DLTK-GP Color Black Material Plastics, rubber Weight 0.65 kg / 1.44 lbs Dimension 346 x 269 x 53 mm(13.6 x 10.6 x 2.1 inch) Fan Dimension 140 x 140 x 15 mm fan Fan Speed 1400 R.P.M. ± 15% Fan Speed Adjustment Single fan speed Fan Airflow 46.8 CFM Fan Noise Level (dB-A) 21 dBA Power USB 5V DC USB USB 2.0/1.1 x1 (For power input) Current (Ampere) 0.34 A Power consumption 1.7 W Compatibility Supports up to 15” laptops
168995;Teknik Özellikler GÖRÜNTÜ TEKNOLOJİSİ	ÇÖZÜNÜRLÜK 1280 x 800 Çözünürlük	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KULLANIM ALANI Ev Sineması	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> PARLAKLIK 700 Ansi Lumen	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KONTRAST 100.000:1 Kontrast	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> LAMBA	LAMBA <!--nd_tekn-oz-ic 1--> LAMBA ÖMRÜ ( EKO MOD ) 30.000 saat	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> LAMBA ÖMRÜ ( NORMAL ) 30.000 saat	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GİRİŞ-ÇIKIŞ TERMİNALLERİ	Pc Giriş Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> USB GİRİŞ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SES ÖZELLİKLERİ	ÇALIŞMA SESİ ŞİDDETİ 34 (Yüksek Parlaklık), 26 (Ekonomik)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> NETLİK ÖZELLİĞİ	Focus Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ENERJİ-AĞIRLIK-BOYUT	AĞIRLIK 0.6 Kg	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ENERJİ FREKANS 100-240V, 50-60Hz	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> YÜKSEKLİK 42 mm	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GENİŞLİK 170 mm	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> DERİNLİK 116 mm	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> AKSESUAR	KUMANDA Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ	GARANTİ 2 YIL	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kargo Kargo Ücretsiz Kargo <!--nd_tekn-oz-ic 1-->
170291;null
171195;Ürün Kodu : 94161299060 Genel Özellikler Uyumluluk : iPad Air Renk : Pembe Malzeme : Poliüretan Stand Özelliği : Yok Ön ve iPad için geri ultra-ince korumaSabit arka ve yan koruma iPad üzerine sıkıca kapağını tıklaması geri ödemekYumuşak iç dayanıklı ön kapak iPad ekranını korur
171827;Apple iPod Shuffle 2GB Genel ÖzellikleriHarika Renkler Renkli tak ve çık iPod shuffle. Düğmeleri, VoiceOver özelliği ve çalma listeleriyle en güzel müzikler onda. Tasarım güzel olduğu kadar kıyafetinizle de uyumlu Zarif, anodize alüminyum. Sekiz muhteşem renk.Ana gövdesi tek parça alüminyumdan üretilmiştir. Bu yüzden iPod shuffle sağlam, zarif ve dayanıklıdır. Harika renkleriyle modaya uygun, mükemmel bir aksesuara dönüşür. Taşınabilir yüzlerce şarkı.Sevdiğiniz hiçbir müziği arkada bırakmayın. 15 saate kadar pil ömrüyle1 iPod shuffle size 2 GB'lık bir depolama kapasitesi sağlar.2 Bu, spor yaparken veya işe gidip gelirken dinlemek istediğiniz şarkılar için oldukça çoktur. İsterseniz birden çok çalma listesi, podcast ve sesli kitap taşıyabilirsiniz. Kontroller. Düğmelerde tam da olması gerektiği gibi Müziğinizi tek tıkla kontrol edin. iPod shuffle'ın ön tarafındaki büyük, tıklanabilir kontrol yüzeyi düğmeleri görmenizi ve kullanmanızı kolaylaştırır. Çalmak ve duraklatmak için ortadaki düğmeyi, ileri veya geri gitmek ve ses düzeyini ayarlamak için dış taraftaki düğmeleri kullanabilirsiniz. Tık, tık, tık. Parmaklarınız için müzik. İstediğiniz gibi çalın. Kafasına eseni yapan veya biraz düzeni tercih eden biri olabilirsiniz. Tarzınıza uygun müzikleri dinlemek için karıştırma düğmesini itmeniz yeter. Soldayken şarkılarınızı karışık, ortadayken sırayla dinlersiniz. iPod shuffle'ı kapatmak isterseniz düğmeyi sağa itin yeter. VoiceOver. Duymak istediklerinizi söyler. Şarkılarınıza ses verin. Diyelim ki bir şarkı dinliyorsunuz ve şarkının adını veya sanatçıyı öğrenmek istiyorsunuz. Sadece iPod shuffle'ınızın üstündeki VoiceOver düğmesine basın. O size her şeyi söyler.3 Hatta VoiceOver'ı kullanarak çalma listelerinin adını duyabilir ve aralarında geçiş yapabilirsiniz. Pilinizin şarj edilmesi gerekiyorsa VoiceOver size bunu da söyler. Çalma Listeleri. Her duruma uygun mükemmel müzik. Kalbinizden geçenlere eşzamanlayın. PC veya Mac'inizdeki iTunes iPod shuffle'ınızı doldurmayı kolaylaştırıyor.Sadece istediğiniz çalma listelerini, sesli kitapları ve diğer ses dosyalarını seçin ve eşzamanlayın. Bir çalma listesi yetmediğinde. Bilgisayarınızdaki iTunes'da birden çok çalma listesi bulunabilir. Mesela biri işe gidip gelirken, diğeri spor salonunda dinlemek için. Çalma listelerini iPod shuffle'a eşzamanlayın ve ruh halinize uygun mükemmel müzikler dinleyin. VoiceOver size her çalma listesinin adını söyler, böylece aralarında geçiş yapmak ve istediğiniz şeyi bakmadan bulmak kolaylaşır. Sizin Dilinizi konuşur Bir Fransız aşk şarkısı. Bir İspanyol bolerosu. Bir İtalyan kantatı. Müzik arşiviniz dünyanın dört bir yanından şarkılarla dolu. Bu yüzden VoiceOver 29 farklı dilde konuşur. Böylece şarkı adlarını ve sanatçıları kendi dilinde veya sizin seçtiğiniz dilde söyleyebilir.Her yere gider. Ve herşeyle gider.iPod shuffle sadece taşınabilir değil, aynı zamanda kıyafetinizle de uyumludur. Bir işe koştururken veya koşuya çıkarken gömleğinize, ceketinize, spor eşyalarınıza, çantanıza ya da çantanızın kayışına takabilirsiniz. Teknik Özellikler Boyutlar ve Ağırlık Yükseklik: 29,0 mm (1,14 inç) Genişlik: 31,6 mm (1,24 inç) Derinlik: 8,7 mm (0,34 inç) klips dahil Gerçek hacim: 5,668 mm küp (0,35 inç küp) klips dahil Ağırlık: 12,5 gram (0,44 ons)1 Kapasite 2 GB Ses Çalma Frekans yanıtı: 20 Hz - 20.000 Hz Desteklenen ses biçimleri: AAC (8 - 320 Kbps), Korumalı AAC (iTunes Store'dan), MP3 (8 - 320 Kbps), MP3 VBR, Audible (2, 3 ve 4 biçimleri, Audible Enhanced Audio, AAX ve AAX+), Apple Lossless, AIFF ve WAV Güç ve Pil Şarj edilebilir lityum iyon pil Tamamen şarj edildiğinde 15 saate kadar ses çalma USB üzerinden bilgisayar veya güç adaptörüyle şarj (ayrıca satılır) Hızlı şarj süresi: Yaklaşık 2 saat (pil kapasitesinin %80'i kadar şarj eder) Tam şarj süresi: Yaklaşık 3 saat Diller 29 VoiceOver dili: Çince (Kanton lehçesi, Mandarin), Çekçe, Danca, İngilizce (Avustralya, Birleşik Krallık ve ABD), Fince, Fransızca (Kanada, Fransa), Almanca, Yunanca, Macarca, İtalyanca, Japonca, Korece, Norveççe, Lehçe, Portekizce (Brezilya, Portekiz), Romence, Rusça, Slovakça, İspanyolca (Meksika, İspanya) İsveççe, Tayca, Türkçe Kulaklık Kulaklık Frekans yanıtı: 20 Hz - 20.000 Hz Empendans: 32 ohm Sistem Gereksinimleri USB 2.0 bağlantı noktasına sahip bir Mac bilgisayar, OS X v10.6.8 veya daha yenisi ve iTunes 10.7 veya daha yenisi4 USB 2.0 bağlantı noktasına sahip bir PC, Windows 7, Vista veya XP Home veya Professional (SP3) veya daha yenisi ve iTunes 10.7 veya daha yenisi İnternet erişimi gereklidir, genişbant önerilir, ücret uygulanabilir Çevresel gereksinimler Çalışma sıcaklığı: 0° ila 35° C (32° ila 95° F) Çalışmama sıcaklığı: -20° ila 45° C (-4° ila 113° F) Bağıl nem: %5 ila %95 yoğunlaşmasız Maksimum çalışma yüksekliği: 3.000 metre (10.000 fit) Kutunun İçindekiler iPod shuffle Apple Kulaklık iPod shuffle USB Kablosu Hızlı Başlangıç Kılavuzu Ağırlık yapılandırmaya ve üretim sürecine bağlı olarak değişiklik gösterir. 1 GB = 1 milyar bayt; biçimlendirilmiş fiili kapasite daha azdır. Testler Apple tarafından Ağustos 2012'da tarihinde ön üretim donanım ve yazılımlar kullanılarak yapılmıştır. Çalma listesi, iTunes kullanılarak CD’lerden aktarılan (128 Kbps AAC) ve iTunes Store’dan satın alınan (256 Kbps AAC) içeriklerden oluşan 358 farklı ses parçasından oluşmuştur. Video içeriği iTunes Store'dan satın alınmıştır. Pil testleri özel iPod birimleri kullanılarak yürütülmüştür; fiili sonuçlar değişebilir. Yeniden doldurulabilir pillerin ömrü belirli sayıda şarj döngüsüyle sınırlıdır ve değiştirilmeleri gerekebilir (bkz.www.apple.com/support/ipod/service/battery) Pil ömrü ve şarj döngüsü sayısı, kullanım ve ayarlara göre değişkenlik gösterir. Daha fazla için www.apple.com/tr/batteries adresine bakın. iPod ve iTunes yalnızca yasal veya hak sahibinin izniyle kopyalama içindir. Müzik hırsızlığı yapmayın. Bazı özellikler, uygulamalar ve hizmetler her bölgede kullanılamaz. Apple iPod Shuffle 2GB Mor (MD777TZ/A) Özellikleri MP3 Çalar TipiMP3 Kapasite2 GB Radyo (FM)Yok Bluetooth ÖzelliğiYok Arttırılabilir HafızaYok Video OynatmaYok Dahili HoparlörYok Boyut29 x 31.6 x 8.7 mm Garanti24 Ay Garanti Apple iPod Shuffle 2GB Mor (MD777TZ/A) Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Apple iPod Shuffle 2GB Mor (MD777TZ/A) Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 47,59 TL 142,78 TL 5 28,84 TL 144,21 TL 9 16,34 TL 147,06 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 47,59 TL 142,78 TL 5 29,13 TL 145,64 TL 9 16,66 TL 149,92 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 47,59 TL 142,78 TL 6 23,80 TL 142,78 TL 9 15,86 TL 142,78 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 47,59 TL 142,78 TL 6 24,03 TL 144,21 TL 9 16,34 TL 147,06 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 47,59 TL 142,78 TL 6 23,80 TL 142,78 TL 9 15,86 TL 142,78 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 47,59 TL 142,78 TL 6 24,03 TL 144,21 TL 9 16,02 TL 144,21 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 23,80 TL 142,78 TL 3+4 20,40 TL 142,78 TL 9 16,18 TL 145,64 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 47,59 TL 142,78 TL 6 24,03 TL 144,21 TL 9 16,34 TL 147,06 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 47,59 TL 142,78 TL 6 24,03 TL 144,21 TL 9 16,34 TL 147,06 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 47,59 TL 142,78 TL 6 24,03 TL 144,21 TL 9 16,34 TL 147,06 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM139,92 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM138,50 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
171926;Ürün Kodu : 96711345005 Genel Özellikler Medya Desteği : Nas Depolama Boyutu : Masaüstü Bağlantı Türü : USB 2.0 , USB 3.0 , Ethernet (Gigabit) Fiziksel Kapasite : BOŞ Maksimum Kapasite : 8 TB Ürün Tipi : NAS Depolama Kapasite:Ürün İçerisinden Disk ÇıkmamaktadırHDD in ayrı olarak alınması gereklidir.Max: 8TBArabirim:1 x Gigabit Ethernet, 2 x USB 2.0, 1 x USB 3.0Ağ Protokolleri:Windows için CIFS/SMB , Linux ve Unix için NFS , DHCP istemcisi , PPPoERAID:RAID 0, 1, JBODPaket İçeriği:Ortam sunucusu (sabit diskler dahil edilmemiştir)Güç adaptörüEthernet kablosuHızlı Başlatma KılavuzuDestek CD'siGaranti kartıBoyutlar:(GxDxY): 108 x 205 x 147 mmİşletim Sistemi:Tesis için OS: Windows XP/Vista/7 (32 & 64 bitGüç Yönetimi:Dahili disk uykuya geçme desteğiProgramlanmış güç açma/kapatma/yeniden yüklemeWake on LAN desteğiSistem, elektrik kesintisi sonrasında otomatik olarak çalışmaya devam ederAPC USB UPS izleme ve otomatik kapatmaDesteklenen Tarayıcılar:IE 7.0+, Firefox 3.6+, Google Chrome 10+, Safari 5+Dosya Sistemi:Dahili HDD: EXT4Harici HDD: NTFS, EXT2, EXT3, FAT32, ReiserFS, XFS
173153;Pioneer AVH-X1500DVD 2DIN 6.1" Dokunmatik Ekranlı Oto Multimedya Sistemi Açıklaması • 2DIN• 6.1" Dokunmatik Ekran• MP3/WMA/AAC/DivX/XviD/MP4/MPEG1/MPEG2/MPEG4/DVD/CD/JPEG• iPod/iPhone Kontrol• 3xRCA preout• 2xRCA Video• USB• AUX• AM/FM Tuner• RGB Tuş Aydınlatması• ASR• Arka Kamera Girişi• Mixtrax <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Araç Marka Universal Marka Pioneer <!-- özellikler tablosu bitti -->
173574;Lenovo Z5070-59424576 Notebook Uzman Görüşü Multimedya için İdeal Z50'nin tümleşik DVD okuma/yazma sürücüsüyle en yeni filmleri seyredin, Dolby® ses sertifikasyonlu stereo hoparlörlerle kullanıcıyı saran güçlü seslerin tadını çıkarın. Geniş Depolama Alanı 1TB HDD depolama veya tümleşik 8GB SSD önbellekle 1TB hibrit depolama alanına sahip Lenovo Z50, dosyalarınız, fotoğraflarınız, belgeleriniz ve ortam dosyalarınız için bolca alan sunar. AccuType Klavye AccuType klavye, yazma konforunu ve doğruluğunu artıran hafif kavisli tuşları sayesinde modern bir görünüme ve kullanım kolaylığına sahiptir. Lenovo Enerji Yönetimi Güç kullanımını en aza indirip pil ömrünü uzatarak IdeaPad Z50 dizüstü bilgisayarınızı daha uzun bir süre kullanabilmenize imkân tanır. Video Sohbetleri için İdealdir Z50'nin entegre 720p HD web kameralı video sohbetleri sayesinde ailenizle, arkadaşlarınızla ve iş arkadaşlarınızla her zaman iletişim kurun. Veriface Pro Z50'de oturum açmanız için tümleşik web kamerasını kullanan yüz tanıma yazılımı Veriface Pro sayesinde parola yazmadan oturum açabilirsiniz.
174159;TTEC 2EK7030 GLAXY S5 EKRAN KORUYUCU İZ BIRAKMAYAN
174372;Renk Mavi Mavi
175157;ADDISON IP-262 PEMBE 7" TABLET KILIFI
175166;Seagate Backup Plus Slim STDR1000201 2.5" 1 TB USB 3.0 Gümüş Harici Sabit Disk Detay Bilgisi Seagate STDR1000201 Backup Plus Gümüş 1TB 2.5" Usb3.0/2.0 Taşınabilir Disk Seagate Backup Plus Yaşam, hızlı geçer. Hiçbir şeyi kaybetmeyin.Seagate'in Backup Plus taşınabilir diski, yaşamınızın kalan kısmına engel olmaksızın bütün dijital yaşamınızı kolayca koruma ve paylaşmayoludur. Eşyalarınızı kolay ve esnek yedeklemelerle koruyunSosyal ağlarınızdan fotoğrafları otomatik olarak kaydedinFotoğraf ve videoları tek tıkla sosyal ağlarda paylaşınThunderbolt™ teknolojisine veya FireWire® 800'e yükselterek, aktarma hızlarınızı kolayca artırın (Ayrıca alınması gerekir) Kolay yedekleme.Seagate Dashboard üzerinden iki kolay yedekleme seçeneğinden birini seçin ve sonra onu unutun. Kibar, taşınabilir tasarım.Eşyalarınızın her yerde güvende olmasını sağlayın. USB gücü, harici bir güç kaynağı gerekmediği anlamına gelir. PC veya Mac ile çalışır.Yeniden biçimlendirmeksizin PC veya Mac bilgisayarınızda değişmeli olarak kullanın. USB 3.0 tak-çalıştır.(Ayrı satılan) ek adaptörlerle kolayca Thunderbolt™ teknolojisine veya FireWire® 800'e de yükseltebilirsiniz. USB 3.0 ayrıca USB 2.0ile geriye de uyumludur. Backup Plus nedir?Backup Plus, Seagate'in fotoğraf ve filmlerle daha fazlasını yapmanıza izin veren, dijital yaşamınızdaki her şeyi koruyan ve onu kolayanlaşılır tek bir panodan yöneten inanılmaz harici disk serisidir. Teknik ÖzelliklerModel : Backup PlusÜretici Kodu : STDR1000201Tip : HariciBoyut: 2.5''Kapasite : 1TBArayüz : SuperSpeed USB 3.0Renk: GümüşBoyutlar : Yükseklik 12,1 mm; Genişlik 76 mm ; Uzunluk 113.5 mmAğırlık : 140 Gr Sistem Koşulları : Windows® 8, Windows® 8.1, Windows® 7, Windows Vista®, Windows XP SP3 (32 bit ve 64 bit) işletim sistemi veya Mac OS X 10.6 veyaüstü SuperSpeed USB 3.0 bağlantı noktası (USB 3.0 aktarım hızları veya USB 2.0 aktarım hızlarında USB 2.0 bağlantı noktaları ile geriyedoğru uyum için gereklidir) Genel Özellikler:Seagate Backup Plus ile dijital yaşamınızı bilgisayarınızda ve bulutta kolayca yedekleyinSeagate® Backup Plus taşınabilir disk, bütün dijital yaşamlarını yerel olarak, bulutta veya sosyal ağlarda saklamak isteyen tüketiciler içinyedekleme işlemini basitleştirir. Tek tıklamayla bir plan ayarlamak veya planlanmış yerel yedeklemenizi özelleştirmek için, SeagateDashboard üzerinden Koru işlevini kullanın. Her hangi bir veri kaybı riskine karşı dosyalarınızın birden fazla kopyasını tutun. Kullanıcı tarafından oluşturulan içerik, Kaydet özelliği sayesinde en sevdiğiniz sosyal ağlarda yedeklenebilir. Artık birçok kişi akıllı telefonlarını, paha biçilmez anlarını yakalamak için kullanıyor. Bu cihazların kullanımları kolaydır, ancak depolama, güçlü özelliklerinden biri değildir. Bir anı yakalayın, bir sosyal ağ sitesinde yayınlayınve Seagate Dashboard'un yayınlanan tüm içeriği otomatik olarak yedeklemesini sağlayın. Dosya yanlışlıkla cihazdan silinse bile,başka bir kopyası bekleyebilir. Paylaş özelliği, bilgisayarınızdan sosyal ağlara aynı anda birden fazla dosyanın yüklenmesine izin verir. Yeni bir albüm oluşturmadanbireysel dosyaları karşıya yükleme günleri artık geride kaldı! Doğrudan karşıya yüklemek istediğiniz dosyaları seçin, onları yayınlamakistediğiniz yeri belirleyin ve hatta yorum ekleyin. Sosyal profilinizi yönetmek hiç bu kadar kolay olmamıştı. Mac için önceden yüklü NTFSsürücüsünü kurun ve diski yeniden biçimlendirmeden, PC ile Mac® bilgisayarlar arasında değişmeli olarak kullanın. Seagate BackupPlus tasarımıyla daha fazla esneklik için, kullanılabilir ek adaptörle ekteki USB 3.0 arabiriminden Thunderbolt™ teknolojisine veyaFireWire® 800'e yükseltebilirsiniz.
175577;null
176335;VIEWSONIC VG2732M LED MONİTÖR FULL HD Yüksek Çözünürlük Kalitesini Ergonomik Tasarım Farkıyla Keşfedin VG2732m-LED monitörler, 1080p FULL HD çözünürlüklü görüntünün keyfini, dahili hoparlörin getirdiği ses deneyimi ile birlikte çıkarın. VG serisi monitörler pivot, yükseklik ayarı, dönme ve eğilme özellikleri ile tamamen ergonomik olarak tasarlanmıştır. VESA Duvara monte uyumluluğu ile çok geniş bir kullanım alanına sahiptir. Ayrıca 3 Yıl kapıdan kapıya garanti ve %50 'ın üzerinde enerji tasarrufu sağlaması ile VG2732m-LED hem profesyonel grafik ile uğraşan kullanıcılar hem de okullar, hastaneler ve kurumsal firmalar için en iyi çözümleri sunmaktadır. Öne Çıkan Özellikler 16:9 Görüntü Boyutu ve 1920x1080 FULL HD ÇözünürlükErgonomik Tasarım ile kolay kullanım-- (0 - 90°) Pivot - Yatay ve dikey kullanabilme-- (0 - 135 mm) Yükseklik Ayarı Yapabilme-- (360°) Kendi Etrafında Dönebilme-- (-5°/+20°) Eğilme özelikleri ile ergonomik tasarım1200:1 Statik Kontrast Oranı20.000.000:1 Dinamik Kontrast Oranı170° Yatay ve 160° Dikey Açıdan Daha Geniş Görüş Açısı300 Nits Parlaklık ile Daha Net Görüş3,4 Ms Tepki Süresi ile Daha Akıcı GörüntüDisplay Portu, DVI-D (HDCP Destekli) & VGA Girişleri4 adet USB Portu2W x 2 Dahili Hoparlör ile Daha Net Ses DeneyimiVESA Duvara Monte Uyumluluğu Ergonomik Tasarım VG2732m-LED monitör, en üst düzeyde rahatlık ve konforu elde etmeniz için tasarlanmıştır. Oturduğunuz sandaye ve masanın yüksekliğine göre VG serisi monitörünüzü 135mm aşağı veya yukarı ayarlayabilir ve 20° kadar öne veya arkaya eğebilirsiniz. Bunun yanı sıra çalıştığınız dökümana göre ekranınızı 0 - 90° arasında bir açıda çevirebilirsiniz. Ekran kartınızın üzerinden gerekli ayarları yaparak görüntünün dik olarak gelmesini sağlayabilirsiniz. Ayrıca Kendi etrafında 360° dönebilmesi sayesinde masanızda istediğiniz yöne çeviribilirsiniz. Display Port ile Yüksek Görüntü Kalitesi VG2732m-LED sahip olduğu display portu sayesinde hem sesi hemde görüntüyü tek kablodan aktararak en iyi görüntü ve ses kalitesini bir arada sunar. Display port desteği tüm multimedya ve video prodüksiyon cihazlarından profesyonel grafik cihazlarına kadar geniş bir bağlantı seçeneği sunar. Geniş Bağlantı Seçeneği VG2732m-LED sahip olduğu Display port, DVI-D, VGA girişleri sayesinde birden fazla görüntü arasında geçiş yapabilirsiniz. Ayrıca monitör üzerinde bulunan 4 adet USB portu ile dilediğiniz klavye mouse veya hoparlör gibi farklı çevre birimini bağlayarak monitörünüzü en etkili şekilde kullanabilirsiniz. Full HD 1080p Çözünürlük VG2732m-LED monitör 27" geniş ekranı ile 1920x1080 çözünürlük desteği ile birlikte gelmektedir. Birçok çevre biriminin Full HD çıkış desteği ile geldiği günümüzde, daha geniş renk seçeneği ve titreşimsiz net görüntü kalitesini istediğiniz cihaz ile birlikte kullanarak eşsiz görüntünün keyfine varabilirsiniz. 20,000,000:1 MEGA Dinamik Kontrast Oranı VG2732m-LED Monitörün etkileyici özelliklerinden birisi de arka aydınlatma lambaları tam karanlık seviyesine kadar düşürek, örneğin izlediğiniz filmlerdeki gece sahnelerinde karanlığı daha net olarak görmenizi sağlar. Bir monitördeki kontrast oranı beyaz ile siyah arasındaki orandır. LCD Monitörlerin aydınlatma lambalarının parlaklığı sadece belirli bir orana kadar düşürülebildiğinden dolayı bu değer herzaman düşüktür. LED monitörler ise arka aydınlatmasında kullanılan her bir lambayı tek tek tamamen söndürebilme yeteneğine sahip olmaları sayesinde, kullanıcıya her zaman gerçek siyah rengini ve bunun getirisi olarak daha yüksek görüntü kalitesi sunarlar. sRGB Renk Düzeltme Teknolojisi Akıcı ve tutarlı renk diagramları profesyonel grafik tasarımcıları, video editing işiyle uğraşan çalışanlar ve farklı profesyonel alanlar için çok önemli bir ihtiyaçtır. Dahili olarak bünyesinde gelen sRGB renk düzeltme teknolojisi ile VG2732m-LED monitörler zengin renk seçeneğini sunarak en üst düzeyde kaliteli görüntü elde etmenizi sağlar. VESA Duvar Askı Tasarımı Farklı kullanım alanlarında en uygun şekilde monte edilemek için tasarlanan VG2732m-LED, 100x100 mm 'lik VESA duvar askı yuvaları ile monitörünüzü duvara veya herhangi standın üzerine 4 adet vida yardımıyla kolaylıkla asmanızı sağlar. Bu tasarım ile çok geniş bir kullanım alanına sahip VG2732m-LED hastanelerde, okullarda ve ofislerde farklı ihtiyaçlara en ergonomik çözümü sunmaktadır. Eco-Mod ile %40 oranında Enerji Tasarrufu VG2732m-LED ile birlikte standart olarak gelen Eco-Mode sayesinde, monitörü kullanmadığınız zamanlarda "Optimize" ve "Converse" seçenekleri üzerinden parlaklık ayarını değiştirerek enerji tasarrufu yapabilri ve lambaların kullanım ömrünü uzatabilirsiniz. Özellikle düşük ışıklı ortamlarda parlaklık ayarını yapabilir böylelikle göz yorgunluğunu azaltmış olursunuz. *Enerji tasarrufu genel kullanım şartları baz alınarak düzenlenmiştir. LED Monitörün Faydaları Nelerdir? LED Monitör kavramı genel anlamda LCD panel ve LED arka aydınlatma terimlerini kapsar. Tipik LCD monitörler ışık kaynağı olarak soğuk katot florasan lambaları ( Cold Cathode Flourescent Lambs ( CCFL ) ) kullanırlar. LED arka aydınlatmalı monitörler ise, çift kutuplu ışık kaynağı ( Light Emitting Diodes ) kullanır. Çevre dostu olarak tanımlanan LED arka aydınlatmalı monitörlerin faydaları; LCD monitörlere göre %40 oranında enerji tasarrufu sağlarlarYüksek Dinamik Kontrast Oranı sayesinde daha derin siyah ve daha zengin renk yelpazesi elde edilirCiva kullanılmayan yapısı ile çevreye zarar vermezDüşük Elektro Manyetik etkileşimi vardır ( EMI )Daha ince ve daha hafif tasarıma sahiptir Neden 300 Nits Parlaklık? 300Nits yani 300cd/m² tipik parlaklığa sahip LED arka aydınlatmalı monitörler, 200 nits parlaklık oranına sahip monitörlere göre daha geniş görüş açısı ve daha keskin görüntü kalitesi sunarlar. 300 nits parlaklık oranına sahip monitörler yatayda 170° ve dikeyde 160° 'lik geniş görüş açısı sunarak her yönden daha net ve geniş görüş açısı yakalamanızı sağlar*. Bu özellik sayesinde ister ofisler gibi aydınlık, ister ev daha loş ışığa sahip ortamlarda sadece tek bir açıdan bakmak zorunda kalmadan ve farklı açılardan da görüntünün keyfine varabilirsiniz. * 1200:1 Statik kontrast oranı 300 nits parlaklık yatayda 170° ve dikeyde 160° görüş açısı verir. 700:1 statik kontrast oranı 200 nits parlaklık oranı genel olarak 90° yatay ve 65° dikey görüş açısı vermektedir. Geniş Bağlanabilirlik Çözümleri VG2732m-LED monitörün tasarımındaki bağlantı desteği sayesinde SFF yapıdaki PC veya Mac Mini gibi taşınabilir bilgisayarları monitörün arkasında monte edebilir. Bu tasarım, hem yer tasarrufu sağlarken hem de 27" 'lik geniş ekran çözümü sunar.
176766;Logitech M317 Kablosuz Silver Mouse (910-004183) Uzman Görüşü Sorunsuz bir yol arkadaşı olan, rahat ve güvenilir mouse Her yerde konforYumuşak kauçuk kavrama yerlerine sahip, kompakt yuvarlak hatlı tasarımı sayesinde yolculuk sırasında bile rahat hissedersiniz. Kullanımı zor dokunmatik yüzey artık tarihe karıştı Bilgisayarınızı en fazla kullandığınız yüzeylerde sorunsuz imleç denetimi, kesin izleme ve kolay metin seçiminin keyfini süreceksiniz. Tek üründe altısı birden Küçük Logitech® Unifying alıcı, altıya kadar Unifying uyumlu cihazı güçlü ve güvenilir kablosuz bağlantı ile bağlar. (25 metreye kadar) Bir yıllık pil Tam bir yıl boyunca pil sorunundan uzak kalabilirsiniz. Açma /kapatma düğmesi pil gücünü korur, akıllı uyku modu pil ömrünü uzatır ve gösterge ışığı sürprizleri ortadan kaldırır. Yuvarlak hatlı tasarım Her iki elinizi de mutlu edecek tasarım. Yumuşak yan kavrama yerleri ve konforlu şekli sayesinde uzun süre kullandıktan sonra bile kendinizi iyi hissetmenizi sağlar. Logitech® Gelişmiş Optik İzleme Logitech Gelişmiş Optik İzleme sayesinde, en sevdiğiniz web sitelerinde dolaşırken diğer optik farelerin sağlayamadığı kesin tıklatma ve işaretleme özelliğinin keyfini çıkarın. Logitech Unifying alıcı Bu küçük alıcı dizüstü bilgisayarınızda takılı kalır. Ayrıca, birden fazla USB alıcıyla uğraşmak zorunda kalmadan uyumlu bir fare veya klavyeyi de kolayca ekleyebilirsiniz. Teknik Özellikler Sistem Gereksinimleri- Windows Vista® veya Windows® 7, Windows® 8- Mac OS® X 10.5 veya sonraki bir sürümü- Chrome OS- Linux® kernel 2.6 - USB bağlantı noktasıPaket İçeriği- Mouse- Logitech Unifying alıcı- 1 AA pil (önceden takılmış halde)- Kullanıcı belgeleri
177113;SNOPY SG650 PC UYUMLU TİTREŞİMLİ OYUN KOLU
179927;Genel Özellikler : HP Pavilion 11-n000nt x360 Bilgisayar (ENERGY STAR)(K0W08EA) 360 derecelik dönme açısıyla bu inanılmaz kullanışlı, dönüştürülebilir bilgisayarı kolayca stand veya tablet haline getirebilirsiniz. Optimize edilmiş dokunmatik ekran performansı ve BeatsAudio™ ile tüm üretkenlik ve eğlence ihtiyaçlarınızın çözümü parmak uçlarınızda. Windows 8 veya diğer işletim sistemleri kullanılabilir En esnek çalışma ortamını sağlayan 360 derecelik dönme açısı. Dizüstü bilgisayarın üretkenliğinden taviz vermeden, istediğinizde bir standa dönüştürerek eğlence merkezi haline getirebilir veya tablet olarak seyahatlerde kullanabilirsiniz. Bu yenilikçi, dönüştürülebilir bilgisayar tüm ihtiyaçlarınızı karşılayacak esnekliğe sahip. Ekranda parmaklarınızı kullanın. Yenilikçi, dönüştürülebilir bilgisayarınızı ister dizüstü bilgisayar, ister stand veya tablet modunda kullanın, en yeni dokunmatik ekran teknolojileri sayesinde en iyi sonucu elde edersiniz. BeatsAudio™ BeatsAudio™ ve her konumda kullanıma uygun çift hoparlörüyle, HP Pavilion x360 bir bilgisayarda olabilecek en iyi, en zengin sesleri üretecek şekilde tasarlanmıştır. HP Connected Music. HP Connected Music ile birden fazla müzik kaynağına tek bir konumdan erişin. TuneIn Radio ile dünya çapındaki tüm radyo istasyonları ile yayınları dinleyin ve müzik kitaplığınız ile lider müzik servislerini tek, eşsiz bir uygulamada birleştirin.
184550;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
185348;iPhone 6 Büyükden daha büyük iPhone 6 sadece daha büyük değil, her yönü ile daha iyi. Daha büyük ancak çok daha ince. Çok daha güçlü, ancak dikkat çekici ölçüde daha az enerji ihtiyacı duyuyor. Yeni Retina HD ekranı ile kusursuzca birleşen metal yüzeye sahip. Donanım ile yazılımın mükemmel birleşimini sunan, her yönü ile daha iyi yeni bir iPhone ailesini yaratan yeni bir form. En büyük hali ile iPhone. Ve en ince. Daha büyük ve daha gelişmiş görüntüye sahip bir iPhone üretmek tasarımın sınırlarını zorlamak anlamına geliyordu. Cam ile metal arasında pürüzsüz geçişten, akıcı profile kadar için tüm detaylar sizin kullanım deneyiminizi zenginleşitrmek için baştan tekrar düşünüldü. Ekranı daha büyük iken, iPhone 6 telefonunuzu tam doğru büyüklükte hissedeceksiniz. Sadece daha büyük bir ekran değil. Çok daha iyi bir ekran. Büyük ekran yapmak kendi başına bir konu. Daha geniş görüş açısına sahip, olağanüstü renkler ve yüksek kontrast sunan çoklu dokunmatik daha büyük bir ekran yapmak ise çok daha farklı bir konu. Yeni Retine HD ile yapılan da işte tam bu. 1334x750 iPhone 6 Çözünürlük 1920 x1080 iPhone 6 Plus Çözünürlük Devasa Güçlü. Muazzam enerji verimli. 64-bit masaüstü işlemci mimarisinin üzerine geliştirilmiş yeni A8 işlemcisi çok daha büyük bir ekranı yönetirken çok daha yüksek bir güç sunmakta. M8 hareket işlemcisi yeni bir barometre ve geişmiş algılayıcılardan sürekli veri toplamakta. Ve arttırılmış pil ömrü ile, iPHone 6 size daha fazla kullanım süresi sağlamakta. Fotoğrafları değiştiren kamera şimdi aynısını video larınıza yapacak. Daha çok insan resimlerini, diğer tüm kameralardan daha çok iPhone ile çekmekte. Ve şimdi iSight kamera yeni Focus Pixels algılayıcısına ve saniyede 60 kare 1080p HD normal çekim ve saniyede 240 kare yavaşlatılmış, slow-motion çekim ve gecikmeli video çekim yapabilme kabiliyetine sahip. Böylece daha çok mutlu anınızı kameranız ile çekme nedeniniz olacak. Tüm yeni sensörler Focus Pixel (Odak Noktası) teknolojisini desteklemekte ve çok daha hızlı autofocus (otomatik odaklama ) yapabilmekte. Daha hızlı kablosuz erişim. Uzak ve geniş. iPhone 6, 4G bağlantıyı daha hızlı yapabiliyor ve tüm diğer akıllı telefonlardan daha çok LTE bant genişliği destekliyor. Kablosuz bağlantı ile üç kat daha yüksek hız elde edeceksiniz. Güvenlik. Parmağınızın ucunda. Yenilikçi Touch ID teknolojisi iPhone'unuza güvenle erişiminizi mükemmel bir şifre ile sağlayıor : parmak iziniz. Aynı zamanda iTunes, iBooks ve App Store'dan satın alımlarınızı şifre girmeden, parmak izinizle onaylayabilrsiniz. Cüzdanınız. Cüzdansız. Alışverişi daha hızlı, daha kolay ve daha güvenli yapmak için ödeme yapma şeklinizi tamamıyla baştan düşündük. Apple Pay, Touch ID'nin kullanım rahatlığı ve güvenirliğini, NFC (yakın alan haberleşme) teknolojisi ile çalışan Passbook ile birleştirmekte. Bu sayede iPhone 6 ile mağazalarda ve uygulama içlerinde tek bir dokunuşla ödeyebileceksiniz. Bugüne kadarki en büyük iOS yenilemesi iOS 8 dünyanın en gelişmiş mobil işletim sistemi. İnanılmaz kabiliyetleri ve özellikleri ile daha büyük ekranı tam anlamıyla kullanmak için tasarlandı. iOS 8 sadece iPhone 6 ile pürüzssüz ve akıcı çalışmak için tasarlanmadı. Tüm deneyiminizi daha büyük ve daha iyi yapacak.
187456;Aksesuar Tipi: KılıfEkran Boyutu: 7 inçEkran Boyutu: 8,0 inçÇanta Türü: Tablet kılıfıKumaş Cinsi: Suni DeriRenk: Kırmızı
187467;TARTHD03804EU-*Targus Thd03804Eu Click-In Pad Air Kılıf Pembe
188102;Ürün Kodu : 91761275272 Genel Özellikler Marka : Samsung Ekran Boyutu : 55 ( 140 cm ) Smart TV : Var Uydu Alıcı : Dahıli Garanti Süresi Yıl : 2 Yıl Scart Girişi : Var Tipi : 3D SMART LED TV 3D Gözlük Adet : 2 Adet Dahili Kamera : Yok DLNA : Var Görüntü Tarama Hızı (hz) : 1000 Hz HDMI Giriş Adet : 4 Adet İşlemcisi : Dual Core Var Komponent Girişi (Y,Pb,Pr) + Ses : Var Özellik : DLNA,Smart, 3D Av Girişi : Var PC Bağlantısı : Var Kumanda : Akıllı Kumanda Tuner Girişi : Var USB Girişi : Resim - Müzik - Video Oynatıyor Video Formatı : 3D ve FULL HD Samsung UE-55HU7500 55 İnç 140Cm 1000Hz SMART 3D 4K UHD LED TVCanlı canlı renklerle görüntüleme Çarpıcı UHDAmaçlanan doğa olarak renk parlaklığı sayesinde, her şeyi görebilirsiniz. Sesleri çarpıcı hassasiyetle yeniden - Eğer gerçekten orada konum gibi. Eğer ekranda gördüğünüz her şey parlak ve zengin. Renkler güzel yoğunluğu ile canlanıyor ve görüntüler doğal ve gerçeğe yakın görünüyor. Şimdi gerçekten parlak ultra-canlı UHD görüntüleme dalabilirsiniz.UHD yükseltme Kullanıcı görüntüleme tüm kalitesini artırırSamsung UHD Picture Engine sayesinde, bir UHD kaynaktan olmasa bile, yakın UHD düzey resim kalitesi ile içerik çeşitli tadını çıkarabilirsiniz. Samsung'un yenilikçi yayın işlem TV şovları ve filmler gibi talep ve daha fazla video artırır. Yani sadece demektir ki net 4K çözünürlükte UHD kaynaklarını işlemek yok, hatta neredeyse Ultra High Definition gibi bir netlikte daha düşük çözünürlüklü içerik dönüştürür.UHD çözümü için yapılan daha detaylı bir resimSamsung'un gelişmiş UHD karartma teknolojisi UHD görüntüleme için kontrast ve renk ideal bir seviyeye getiriyor. UHD'ye yüksek çözünürlüğü de resim yüksek detaylı görüntü için fazla işlem gerektirir demektir. Samsung UHD karartma teknolojisi, siyah ve beyaz gibi optimum sürede işlemek ve çok daha canlı renkleri üretmek için geliştirilmiştir nedeni budur.4 kez Full HD çözünürlükUltra HD görüntüleme zamankinden daha net ekranda her karmaşık detay görmek anlamına gelir. Samsung UHD TV hassas gerçek-yaşam renkli, Full HD dört kat daha yüksek çözünürlük sunuyor. Eğer daha önce hiç görmediğiniz daha fazla netlik ve detay için optimize edilmiş bir görüntü keyfini çıkarın.
190699;null
190951;Hava veya Sıvı - Soğutma Tercihi Sizin! Hava veya sıvı ile mükemmel performans sergileyecek şekilde tasarlanan ROG Poseidon ekran kartı, size seçim özgürlüğü ve esnekliği sunan DirectCU H2O ile donatıldı. Sıvı soğutma, ısıyı verimli bir biçimde dağıttığı ve dikkatle seçilmiş donanımların hız aşırtma potansiyelini arttırdığı için birçok bilgisayar tutkunu tarafından öncelikli olarak tercih ediliyor. Ne var ki, orijinal soğutma çözümlerini kaldırarak su blokları ile donatmak gerektiğinden, özel yapım suyla soğutma sistemlerinin uygulanması zor ve yüksek maliyetli olabiliyor. ROG ekibi, Poseidon'u sıvı soğutmaya şimdi veya daha sonra ihtiyaç duymanız halinde size en iyi hava ve sıvı soğutmayı sağlaması için devrim niteliğindeki DirectCU H2O ile tasarlayarak tüm seçme özgürlüğüne sahip olmanızı sağladı. Poseidon ile sıvı soğutma, GPU sıcaklığını 24°C'ye kadar düşürüyor ve oldukça kararlı bir hız aşırtma performansı elde etmenizi sağlıyor. Alüminyum arka plaka G1/4 inç vida dişli bağlantı elemanları DisplayPort, HDMI, DVI-D ve DVI-I DirectCU H2O- Su kanalı ROG LED Siyah Metalik Kapasitörler ile DIGI+ VRM Döküm termal zırh DirectCU H2O- Buhar odacığı Toza dayanıklı iki 90mm fan Üstün Performans Poseidon GTX 780 Reference GTX 780 BattleField 4™ Çözünürlük 1920*1080, 4xMSAA Ultra Poseidon GTX 780 Referans GTX 780 Assassin's Creed® IV: Black Flag™ Çözünürlük 1920*1080, FXAA enabled DirectCU H2O Hibrit Soğutma Hava veya sıvı ile soğutma konusunda tam esneklik sunuyor DirectCU H2O, su kanalı ile buhar odacığını bir araya getiren ve mevcut sıvı soğutma ekipmanını kolayca yerleştirebilmeniz için standart G1/4 inç vida dişli bağlantı elemanlarına sahip hibrit bir termal çözümdür. DirectCU H2O, sıvı ile %140 daha düşük ısıya erişirken, gürültüyü de 3 kat azaltır. G1/4 inç vida dişli aksesuarlar: Size en uygun ucu seçme özgürlüğü Toza Dayanıklı Fanlar %25 daha uzun ekran kartı ömrü Benzersiz fan tasarımı, kullanım ömrünü %25 uzatırken, optimum performans için parçacık ve toz dayanıklılığını arttırır ve ısıyı etkin bir biçimde dağıtır. Siyah Metalik Kapasitörler ile DIGI+ VRM %30 daha az gürültü ve 5 kat daha fazla dayanıklılık Poseidon GTX 780, 10 fazlı Super Alloy Power ile birlikte dünyaca ünlü DIGI+VRM (voltaj düzenleyici modül) teknolojilerine sahiptir. DIGI+ VRM, gürültüyü %30 azaltırken hız aşırtma ve performans ayarı için yeterince alan bırakan dijital bir voltaj düzenleyicidir. Daha fazla strese ve ısıya dayanacak şekilde özel olarak formüle edilen Super Alloy Power beton bobinler ve sertleştirilmiş MOSFET'ler ile Japon yapımı siyah metalik kapasitörler kullanan Poseidon GTX 780 Ti, %20 daha fazla ısı dayanıklığı ve 5 kat daha uzun kullanım ömrüne sahiptir. ROG LED Işığı Kart aktif olduğunda muhteşem bir kırmızıyla yanıp söner Poseidon GTX 780, beklentilerinizin ötesine geçmenin yanı sıra olağanüstü bir görünüme de sahiptir. ROG LED, kart aktif olduğunda ROG kırmızısıyla yanıp söner. ROG Edition GPU Tweak Gerçek zamanlı sezgisel grafik ayarı GPU Tweak, hızı, voltajı, fan performansını ve çok daha fazlasını sezgisel arayüzü ile kolayca ayarlayabilmenizi sağlıyor. - Ayar Paneli: Saat hızı, voltaj, bellek saati ve fan hızı gibi GPU ayarlarını değiştirin. - Kullanıcı Profilleri: 1~4 düğmelerine dört farklı özel kullanıcı profili kaydedin veya Güç Tasarrufu (S) ile Oyun (G) modlarından birini seçin. - Canlı Güncelleştirme: Grafik BIOS'u otomatik olarak kontrol ederek günceller GPU Tweak Streaming Anında online streaming! GPU Tweak Streaming aracı, ekrandaki görüntüleri gerçek zamanlı olarak paylaşabilmenizi sağlar. Streaming penceresine kolayca kayan metin, resim ve webcam görüntüleri de ekleyebilirsiniz. Resim Kayan Yazı Oyun Görüntüsü Webcam Görüntüsü Grafik İşlemci NVIDIA GeForce GTX 780 Bus Veri Standardı PCI Express 3.0 Video Belleği GDDR5 3GB Saat Hızı GPU Boost Hızı : 1006 MHz GPU Hızı : 954 MHz CUDA Core 2304 Bellek Hızı 6008 MHz ( 1502 MHz GDDR5 ) Bellek Arayüzü 384-bit Arayüz DVI Çıkışı : Var x 1 (DVI-D), Var x 1 (DVI-I) HDMI Çıkışı : Var x 1 Display Port : Var x 1 (Standart DP) HDCP Desteği : Var Güç Tüketimi 300W'a Kadarek 6+8 pin PCIe gücü gereklidir Aksesuarlar 1 x Güç kablosu 1 x ROG Metal Sticker Yazılım ASUS GPU Tweak & Driver ASUS´a Özgü Teknolojiler OC Series Super Alloy Power Boyutlar 11.3 " x 5.4 " x 1.6 " Inch
191515;Hp CN054A Mavi Kartuş (6100/6600) No:933XL Genel Özellikleri Çevreyi korumak için HP ile ortaklık yapın Orijinal HP mürekkep kartuşlarını geri dönüşüme kazandırın. Daha sürdürülebilir baskı için HP'ye katılın HP'de yenilikçi çözümler geliştirirken çevreyi gözetmenin bir seçenek değil bir zorunluluk olduğunu anlıyoruz. Bu yüzden HP, hem kendi ekolojik ayak izimizi hem de müşterilerimizin ve iş ortaklarımızın ekolojik ayak izlerini azaltmaya yardımcı olan programlara büyük bir önem vermektedir. HP, çevreyi gözeten yüksek kaliteli ürünler, hizmetler ve çözümler geliştirerek, küresel iş dünyasını sürdürülebilir bir geleceğe yönlendirmeye yardımcı oluyor. Hp CN054A Mavi Kartuş (6100/6600) No:933XL Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Hp CN054A Mavi Kartuş (6100/6600) No:933XL Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,62 TL 40,85 TL 5 8,25 TL 41,26 TL 9 4,68 TL 42,08 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,62 TL 40,85 TL 5 8,33 TL 41,67 TL 9 4,77 TL 42,89 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,62 TL 40,85 TL 6 6,81 TL 40,85 TL 9 4,54 TL 40,85 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,62 TL 40,85 TL 6 6,88 TL 41,26 TL 9 4,68 TL 42,08 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,62 TL 40,85 TL 6 6,81 TL 40,85 TL 9 4,54 TL 40,85 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,62 TL 40,85 TL 6 6,88 TL 41,26 TL 9 4,58 TL 41,26 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 6,81 TL 40,85 TL 3+4 5,84 TL 40,85 TL 9 4,63 TL 41,67 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,62 TL 40,85 TL 6 6,88 TL 41,26 TL 9 4,68 TL 42,08 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,62 TL 40,85 TL 6 6,88 TL 41,26 TL 9 4,68 TL 42,08 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,62 TL 40,85 TL 6 6,88 TL 41,26 TL 9 4,68 TL 42,08 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM40,03 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM39,63 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
192282;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Temel Özellikler• Masaüstü ve dizüstü: Bilgisayarlarınızda kablosuz iletişimin “N”hızlısı• Her yerde ve her zaman: Kablosuz İnternet kolaylığı• 802.11n ile 300 Mbps'e varan hızlarda kablosuz iletişim: 802.11nstandardına uyumlu kablosuz erişim noktalarıve modemler ile 300 Mbps’e varan veri iletim hızları. Aynı zamanda802.11b/g ile de geriye dönük uyumlu• MIMO: Teknolojisi ile 4 kata varan kapsama alanı• USB 2.0: 480Mbps’lık USB2.0 teknolojisi; USB1.1 ile geriye dönükuyumlu• Uzatma kablosu: En uygun kablosuz erişim ve sabit kullanım içinkonumlandırma• Kolay kurulum: Türkçe kurulum CD’i• Kesintisiz teknik destek: 7 gün 24 saat AirTies Teknik Destek Hattı• Genişletilmiş Garanti: 3 yıl garanti süresiTeknik Özellikler• Standartlar: IEEE 802.11n, IEEE 802.11g, IEEE 802.11b• Kablosuz Hızlar: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 24, 36, 48, 54Mbps(802.11b/g) 6.5 - 300 Mbps (802.11n)• Frekans aralığı: ETSI 2400 MHz’den 2483.5 MHz’e kadar (3’ü örtüşmeyen13 kanal)• Maksimum Çıkış Gücü: 16dBm EIRP• Anten: Dahili• USB ve Kablosuz Aktivite LED’i• Kablosuz Güvenlik: WEP, WPA, WPA2, 802.1x desteği• Düşük Güç Tüketimi Modu• WMM (Kablosuz Multimedya) desteği• DPT (Direk Paket Taşıma) özelliği• Sınıf 2 CihazdırFiziksel Özellikler• Boyutlar: 73mm x 26.5mm x 10.5mm• Ağırlık: 15.81g• Güç Girişi: Bilgisayarın USB portu üzerinden• Çalışma Sıcaklığı: 0°C - 40°C• Depolama Sıcaklığı: 20°C - 70°C• Nem: %5 - %90 aralığında yoğunlaşmazMinimum Sistem Gereksinimleri• Üzerinde Windows Xp veya Windows Vista (SP1) işletim sistemlerindenherhangi birinin kurulu olduğuUSB portlu bir bilgisayar• 300 Mbps hızında iletişim için 11N destekli bir modem veya erişimnoktası ile kullanılması gerekmektedir.Paket İçeriği• AirTies Air 2410 300 Mbps Kablosuz USB Adaptör• Kolay Kurulum CD’si• Hızlı Kurulum Kılavuzu• Garanti Belgesi ve Uygunluk BeyanıSatış Garanti Süresi (ay):36 Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 3+6 8,04 TL 72,36 TL 4 18,55 TL 74,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 3+6 8,04 TL 72,36 TL 4 18,55 TL 74,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2+4 12,06 TL 72,36 TL 3+4 10,34 TL 72,36 TL 5+4 8,04 TL 72,36 TL 6+3 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2 36,18 TL 72,36 TL 3 24,12 TL 72,36 TL 4 18,09 TL 72,36 TL 5 14,47 TL 72,36 TL 6 12,06 TL 72,36 TL 7 10,34 TL 72,36 TL 8 9,04 TL 72,36 TL 9 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 3 24,12 TL 72,36 TL 6 12,06 TL 72,36 TL 9 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2 36,18 TL 72,36 TL 3 24,12 TL 72,36 TL 4 18,09 TL 72,36 TL 5 14,47 TL 72,36 TL 6 12,06 TL 72,36 TL 7 10,44 TL 73,09 TL 8 9,18 TL 73,46 TL 9 8,20 TL 73,83 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2+3 14,47 TL 72,36 TL 3+3 12,06 TL 72,36 TL 4+3 10,34 TL 72,36 TL 5+3 9,04 TL 72,36 TL 6+3 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2+3 14,47 TL 72,36 TL 3+3 12,06 TL 72,36 TL 4+3 10,34 TL 72,36 TL 5+3 9,04 TL 72,36 TL 6+3 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2 36,18 TL 72,36 TL 3 24,12 TL 72,36 TL 4 18,09 TL 72,36 TL 5 14,47 TL 72,36 TL 6 12,06 TL 72,36 TL 7 10,34 TL 72,36 TL 8 9,04 TL 72,36 TL 9 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2 36,18 TL 72,36 TL 3 24,12 TL 72,36 TL 4 18,09 TL 72,36 TL 5 14,47 TL 72,36 TL 6 12,06 TL 72,36 TL 9 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 3+6 8,04 TL 72,36 TL 4 18,55 TL 74,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2+4 12,06 TL 72,36 TL 3+4 10,34 TL 72,36 TL 5+4 8,04 TL 72,36 TL 6+3 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2 36,18 TL 72,36 TL 3 24,12 TL 72,36 TL 4 18,27 TL 73,09 TL 5 14,69 TL 73,46 TL 6 12,31 TL 73,83 TL 7 10,60 TL 74,21 TL 8 9,37 TL 74,98 TL 9 8,37 TL 75,37 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2 36,18 TL 72,36 TL 3 24,12 TL 72,36 TL 4 18,36 TL 73,46 TL 5 14,77 TL 73,83 TL 6 12,43 TL 74,60 TL 7 10,77 TL 75,37 TL 8 9,47 TL 75,77 TL 9 8,51 TL 76,57 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 3 24,12 TL 72,36 TL 6 12,06 TL 72,36 TL 9 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2+3 14,47 TL 72,36 TL 3+3 12,06 TL 72,36 TL 4+3 10,34 TL 72,36 TL 5+3 9,04 TL 72,36 TL 6+3 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2+3 14,47 TL 72,36 TL 3+3 12,06 TL 72,36 TL 4+3 10,34 TL 72,36 TL 5+3 9,04 TL 72,36 TL 6+3 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 3+6 8,04 TL 72,36 TL 4 18,55 TL 74,21 TL 'AIRTIES AIR-2411Airties Kablosuz, 300Mbps, USB Adaptör' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
193210;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Ürün Özellikleri Genel Özellikler Kategori Çay Kahve Makineleri Güç Tüketimi 1000 - 2000 W Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 3+6 18,32 TL 164,90 TL 4 42,28 TL 169,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 3+6 18,32 TL 164,90 TL 4 42,28 TL 169,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2+4 27,48 TL 164,90 TL 3+4 23,56 TL 164,90 TL 5+4 18,32 TL 164,90 TL 6+3 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2 82,45 TL 164,90 TL 3 54,97 TL 164,90 TL 4 41,23 TL 164,90 TL 5 32,98 TL 164,90 TL 6 27,48 TL 164,90 TL 7 23,56 TL 164,90 TL 8 20,61 TL 164,90 TL 9 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 3 54,97 TL 164,90 TL 6 27,48 TL 164,90 TL 9 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2 82,45 TL 164,90 TL 3 54,97 TL 164,90 TL 4 41,23 TL 164,90 TL 5 32,98 TL 164,90 TL 6 27,48 TL 164,90 TL 7 23,80 TL 166,57 TL 8 20,93 TL 167,41 TL 9 18,70 TL 168,27 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2+3 32,98 TL 164,90 TL 3+3 27,48 TL 164,90 TL 4+3 23,56 TL 164,90 TL 5+3 20,61 TL 164,90 TL 6+3 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2+3 32,98 TL 164,90 TL 3+3 27,48 TL 164,90 TL 4+3 23,56 TL 164,90 TL 5+3 20,61 TL 164,90 TL 6+3 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2 82,45 TL 164,90 TL 3 54,97 TL 164,90 TL 4 41,23 TL 164,90 TL 5 32,98 TL 164,90 TL 6 27,48 TL 164,90 TL 7 23,56 TL 164,90 TL 8 20,61 TL 164,90 TL 9 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2 82,45 TL 164,90 TL 3 54,97 TL 164,90 TL 4 41,23 TL 164,90 TL 5 32,98 TL 164,90 TL 6 27,48 TL 164,90 TL 9 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 3+6 18,32 TL 164,90 TL 4 42,28 TL 169,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2+4 27,48 TL 164,90 TL 3+4 23,56 TL 164,90 TL 5+4 18,32 TL 164,90 TL 6+3 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2 82,45 TL 164,90 TL 3 54,97 TL 164,90 TL 4 41,64 TL 166,57 TL 5 33,48 TL 167,41 TL 6 28,04 TL 168,27 TL 7 24,16 TL 169,13 TL 8 21,36 TL 170,88 TL 9 19,09 TL 171,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2 82,45 TL 164,90 TL 3 54,97 TL 164,90 TL 4 41,85 TL 167,41 TL 5 33,65 TL 168,27 TL 6 28,33 TL 170,00 TL 7 24,54 TL 171,77 TL 8 21,58 TL 172,67 TL 9 19,39 TL 174,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 3 54,97 TL 164,90 TL 6 27,48 TL 164,90 TL 9 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2+3 32,98 TL 164,90 TL 3+3 27,48 TL 164,90 TL 4+3 23,56 TL 164,90 TL 5+3 20,61 TL 164,90 TL 6+3 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2+3 32,98 TL 164,90 TL 3+3 27,48 TL 164,90 TL 4+3 23,56 TL 164,90 TL 5+3 20,61 TL 164,90 TL 6+3 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 3+6 18,32 TL 164,90 TL 4 42,28 TL 169,13 TL 'Delonghi ICM15250 Filtre Kahve Makinesi' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
194658;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Sert dış tabaka korumaHarddisk için güvenli taşımaSiyah ve Mavi renk2.5" harddisklere uyumlu Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL 3+6 2,41 TL 21,65 TL 4 5,55 TL 22,20 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL 3+6 2,41 TL 21,65 TL 4 5,55 TL 22,20 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL 2+4 3,61 TL 21,65 TL 3+4 3,09 TL 21,65 TL 5+4 2,41 TL 21,65 TL 6+3 2,41 TL 21,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL 2 10,82 TL 21,65 TL 3 7,22 TL 21,65 TL 4 5,41 TL 21,65 TL 5 4,33 TL 21,65 TL 6 3,61 TL 21,65 TL 7 3,09 TL 21,65 TL 8 2,71 TL 21,65 TL 9 2,41 TL 21,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL 3 7,22 TL 21,65 TL 6 3,61 TL 21,65 TL 9 2,41 TL 21,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL 2 10,82 TL 21,65 TL 3 7,22 TL 21,65 TL 4 5,41 TL 21,65 TL 5 4,33 TL 21,65 TL 6 3,61 TL 21,65 TL 7 3,12 TL 21,87 TL 8 2,75 TL 21,98 TL 9 2,45 TL 22,09 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL 2+3 4,33 TL 21,65 TL 3+3 3,61 TL 21,65 TL 4+3 3,09 TL 21,65 TL 5+3 2,71 TL 21,65 TL 6+3 2,41 TL 21,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL 2+3 4,33 TL 21,65 TL 3+3 3,61 TL 21,65 TL 4+3 3,09 TL 21,65 TL 5+3 2,71 TL 21,65 TL 6+3 2,41 TL 21,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL 2 10,82 TL 21,65 TL 3 7,22 TL 21,65 TL 4 5,41 TL 21,65 TL 5 4,33 TL 21,65 TL 6 3,61 TL 21,65 TL 7 3,09 TL 21,65 TL 8 2,71 TL 21,65 TL 9 2,41 TL 21,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL 2 10,82 TL 21,65 TL 3 7,22 TL 21,65 TL 4 5,41 TL 21,65 TL 5 4,33 TL 21,65 TL 6 3,61 TL 21,65 TL 9 2,41 TL 21,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL 3+6 2,41 TL 21,65 TL 4 5,55 TL 22,20 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL 2+4 3,61 TL 21,65 TL 3+4 3,09 TL 21,65 TL 5+4 2,41 TL 21,65 TL 6+3 2,41 TL 21,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL 2 10,82 TL 21,65 TL 3 7,22 TL 21,65 TL 4 5,47 TL 21,87 TL 5 4,40 TL 21,98 TL 6 3,68 TL 22,09 TL 7 3,17 TL 22,20 TL 8 2,80 TL 22,43 TL 9 2,51 TL 22,55 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL 2 10,82 TL 21,65 TL 3 7,22 TL 21,65 TL 4 5,49 TL 21,98 TL 5 4,42 TL 22,09 TL 6 3,72 TL 22,32 TL 7 3,22 TL 22,55 TL 8 2,83 TL 22,67 TL 9 2,55 TL 22,91 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL 3 7,22 TL 21,65 TL 6 3,61 TL 21,65 TL 9 2,41 TL 21,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL 2+3 4,33 TL 21,65 TL 3+3 3,61 TL 21,65 TL 4+3 3,09 TL 21,65 TL 5+3 2,71 TL 21,65 TL 6+3 2,41 TL 21,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL 2+3 4,33 TL 21,65 TL 3+3 3,61 TL 21,65 TL 4+3 3,09 TL 21,65 TL 5+3 2,71 TL 21,65 TL 6+3 2,41 TL 21,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 21,65 TL 21,65 TL 3+6 2,41 TL 21,65 TL 4 5,55 TL 22,20 TL 'Addison HDD-130 2.5" Taşınabilir Disk Kılıfı' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
197806;Özellikler:-24k altın kaplama -15 Metre Teknik Özellikler
197878;null
197885;null
198191;Detaylı Bilgiler ViewSonic VG2401mh, 24"" oyuncular için tasarlanmış 144Hz yenilenme oranı ve ultra hızlı 1ms tepki süresi ile Oyun modunda iken en aksiyon dolu anlarda bile net bir görüntü sağlar. Oyunlarda hedefe daha kolay odaklanabilmeniz için aim-point kısa yol tuşuna sahiptir. VG2401, FRP, TRS ve yarış oyunları için mükemmel netlikte görüntü sunar. 1920x1080p çözünürlük, 30M:1 Dinamik kontrast oranı ile keskin görüntülerin yanında dahili 3W hoparlörleri ile de ses deneyimi sunar. Oyun monitörünüzü istediğiniz gibi kişiselleştirebilmeniz için -5° ~ +20° eğilme, 120° kendi etrafında dönme, 90° pivot ve 120mm yükseklik ayarı gibi ergonomik özelliklere sahiptir. Çift HDMI, Displayport, DVI ve 2xUSB3.0 portları ile oyun konsolları, Blu-Ray ve DVD oynatıcılar, diğer cihazlar ile kolaylıkla bağlantı sağlar. ViewSonic 'in geliştirdiği yeni teknolojileri olan Flicker-Free (Titreşimsiz) ve Blue Light Filter ile göz yorulmalarının önüne geçen titreşimsiz aydınlatma tasarımı ile uzun süre kullanımlarda da gözlerini korur. VG2401mh Eco-Mod ile enerji tasarrufu sağlar. Öne Çıkan Özellikler 24" Full HD LED 1920 x 1080 Çözünürlük 144Hz Ultra Hızlı Yenilenme Oranı ile Keskin Görüntü 1ms Tepki Süresi ile Yarış, FRP Oyunlarında Net Görüş Üstün Ergonomik özellikleri - 0 - 90° Pivot - Yatay ve dikey kullanabilme - 0 - 120 mm Yükseklik ayarı yapabilme - 120° Kendi etrafında dönebilme - -5°/+20° Öne ve arkaya eğilebilme özellikleri Gerçek 8Bit Renk Desteği ile 16.7 Milyar Doğal Renk Dahili 3W Hoparlörler ile Ses Deneyimi 2xHDMI, DisplayPortu ve DVI Girişleri ile Geniş Bağlantı Seçenekleri 2xUSB3.0 Portları ile Çevre Birimleri ile Kolay Bağlantı VESA Duvara Monte Uyumluluğu Eco-Mod ile %25 oranında Enerji Tasarrufu Flicker-Free (Titreşimsiz) ve Blue Light Filter Teknolojileri ile Rahat ve Uzun Kullanım İmkanı 144Hz Ultra Hızlı Yenilenme Oranı Yarış oyunları ve FRP gibi aksiyonun bol olduğu anlarda VG2401 ultra hızlı yenilenme oranı ile yumuşak ve net görüntüler sunar. Geleneksel monitörlere (60Hz) göre 2.4 kat daha hızlı (144Hz) yenilenen bu monitör sayesinde oyunlarda blur sahneler ve ghosting efekti olmadan rahatça oyun keyfini tadını çıkarabilirsiniz. Ultra Hızlı 1ms Tepki Süresi Bir monitördeki tepki süresi piksellerin siyahtan beyaza ve tekrar siyaha dönmesini mili saniye (MS) cinsinden belirlenmesidir. En düşük rakamlar bu süresinin kısalığını ve kalitesini gösterir. Özellikle yarış oyunları veya hareketli sahneler içeren filmlerde görüntülerin hızlı değişmesi sonucu oluşan çizgilenmeler ve ghosting ( hayalet görüntü efekti ) etkilerinin azaltması ile daha akıcı ve yumuşak görüntü geçişleri sağlarlar. Genel olarak kabul edilebilir LED monitör tepki süreleri 5 ila 14MS aralığındadır. Tepki süresi değeri küçüldükçe, hareketli görünütülerdeki netlik ve akıcılığın artması sonucu, yüksek tepki süreli monitörler oyuncu ve film tutkunları için vazgeçilmez bir deneyim oluşturmaktadır. ViewSonic VG2401mh sahip olduğu ClearMotiv™ Teknolojisi ile 1MS gibi inanılmaz tepki süreleri sunarak en kaliteli ve net görüntüyü sunar. Oyun Modu Oyun Modu, karanlık görüntüler için bile yüksek kontrast oranı sunarak gelişmiş görünürlük ve ayrıntı sağlar. Monitör üzerinde hazır olarak gelen oyun modu sayesinde bir oyun esnasında en karanlık sahnelerinde bile rakiplerinizin her hareketini daha kolay algılayabilirsiniz. Aim-Point asistanı ile FPS oyunlarında daha kolay hedef alın ViewSonic Aim-point asistanı FPS oyunlarında ateş etme sırasında avantaj sağlaması için tasarlanmıştır. Aim-point asistanı 2 farklı renkte daha geniş ve hızlı olarak silahtan silaha değişiklik gösterecek şekilde tasarlanmıştır. Aktif hotkey ile kolayca hedefte kalabilirsiniz. Sniper kullanırken yakınlaştırıp uzaklaştırabilir ve daha kısa sürede hedefinize ateş edebilirsiniz. Full HD 1080p Çözünürlük ve Üstün Piksel Performansı ViewSonic VG2401mh, 1920x1080p Full HD çözünürlük ve en üstün piksel performansını sunmak için tasarlanmıştır. En temiz görüntü netliği ile ister oyun oynarken ister bol aksiyonlu filmleri izlerken size en canlı ve kaliteli görüntüyü sunar. Göz yorgunluğunu azaltmak için tasarlanan 16:9 geniş ekran piksel yerleşimi ile uzun süreli kullanımlarda bile göz yorgunluğunuzu azaltır. Flicker-Free (Titreşimsiz) Ekran Teknolojisi ile Göz Yorulmalarına Son İster iş, ister eğlence amaçlı olsun uzun süre bilgisayar kullanımı göz yorulmaları, yakın mesafe görüş sorunu, baş ağrısı, bulanık görüş, göz sulanmaları gibi sorunları tetiklemektedir. Monitörlerin hızlı yenilenme oranları nedeniyle oluşan titreşimlerin insan gözüyle farkedilmesi zordur. Standart monitörlerde titreşim açık bir şekilde farkedilmektedir. Geleneksel flicker-free (Titreşimsiz) monitörler, kullandıkları Sinyal Genişlik Modülasyonu (Pulse Width Modulation) (PWM) ve yüksek frekanslı arka aydınlatmalar ile kullanıcıya titreşimsizlik hissi verir. Fakat ViewSonic geliştirdiği titreşimsiz monitör teknolojisi (Flicker-Free) ile LED arka aydınlatma üzerinden titreşimlerin azaltılmasıyla ve düzenli olarak güç kaynağı üzerinden düzenlenmesi nedeniyle her parlaklık seviyesinde gerçek titreşimsiz monitör deneyimi sunar. Blue Light Filter Teknolojisi ile Daha Rahat Kullanım Uzun süre monitör kullanımları gözlerde yorgunluğa neden olur. Bunun nedenlerinden birisi, renklerin doğru ayarlanmasıdır. Blue Light Filter teknolojisi size, ister multimedya ister iş çalışmalarınızda, ortama göre mavi renk ayarı yapabilmenizi ve uzun süreli kullanımlarda göz yorgunluğunun önüne geçerek daha rahat kullanım imkanı sunmasıdır. Ergonomic Design for Comfort and Productivity VG2401 monitör, en üst düzeyde rahatlık ve konforu elde etmeniz için tasarlanmıştır. Oturduğunuz sandaye ve masanın yüksekliğine göre VG serisi monitörünüzü 120mm aşağı veya yukarı ayarlayabilir ve -5° ~ +20° kadar öne veya arkaya eğebilirsiniz. Bunun yanı sıra çalıştığınız dökümana göre ekranınızı 0 - 90° (Pivot) yatay dikey eksende arasında bir açıda çevirebilirsiniz. Ekran kartınızın üzerinden gerekli ayarları yaparak görüntünün dik olarak gelmesini sağlayabilirsiniz. Ayrıca Kendi etrafında 120° dönebilmesi sayesinde masanızda istediğiniz yöne çeviribilirsiniz. Çift HDMI ile Geniş Bağlantı Seçenekleri HDMI bağlantısı ile birlikte tüm Blu-Ray oynatıcı, masaüstü veya dizüstü bilgisayar veya PlayStation® 3 ve XBOX 360® gibi oyun konsollarındaki görüntü kalitesini hayatımızın her anına taşıyabiliyor olduk. VG2401 sahip olduğu çift HDMI ve VGA girişleri sayesinde dilediğiniz kaynaktan kaliteli görüntü ve ses taşıyabilirsiniz. Ayrıca MHL desteği ile mobil cihazlarınızı da rahatlıkla bağlayabilirsiniz. DisplayPort ve USB portları ile Geniş Bağlantı Seçenekleri VG2401mh, sahip olduğu display portu sayesinde hem sesi hemde görüntüyü tek kablodan aktararak en iyi görüntü ve ses kalitesini bir arada sunar. Display port desteği tüm multimedya ve video prodüksiyon cihazlarından profesyonel grafik cihazlarına kadar geniş bir bağlantı seçeneği sunar. 2xUSB3.0 portları ile çevre birimlerini de kolaylıkla bağlayabilirsiniz. Dahili Stereo Hoparlörler VG2401mh sahip olduğu 3W dahili hoparlörleri ile stereo ses ve gelişmiş multimedya performansı sunar. Çevre Dostu Cıvasız LED Arka Aydınlatma LED arka aydınlatma, görüntüleme performansını artırır, olağanüstü bir renk aralığı sunar ve son derece ayrıntılı görüntüler için kontrast oranlarını ayarlar. LED arka aydınlatma, geleneksel ekranlara kıyasla %25'e varan enerji tasarrufu sağlar. Ayrıca ince ve hafif profil de masaüstü alanından tasarruf edilmesini sağlar. Eco-Mod ile %25 oranında Enerji Tasarrufu "VG2401mh ile birlikte standart olarak gelen Eco-Mode sayesinde, monitörü kullanmadığınız zamanlarda ""Optimize(%75)"" ve ""Converse(%50)"" seçenekleri üzerinden parlaklık ayarını değiştirerek enerji tasarrufu yapabilri ve lambaların kullanım ömrünü uzatabilirsiniz. Özellikle düşük ışıklı ortamlarda parlaklık ayarını yapabilir böylelikle göz yorgunluğunu azaltmış olursunuz. *Enerji tasarrufu genel kullanım şartları baz alınarak düzenlenmiştir. VESA Duvar Askı Tasarımı Farklı kullanım alanlarında en uygun şekilde monte edilemek için tasarlanan VG2401mh, 100x100 mm 'lik VESA duvar askı yuvaları ile monitörünüzü duvara veya herhangi standın üzerine 4 adet vida yardımıyla kolaylıkla asmanızı sağlar. Bu tasarım ile çok geniş bir kullanım alanına sahip VG2401mh farklı kullanım alanlarında ergonomik çözümü sunmaktadır. Teknik Bilgiler Ekran Boyutu (Inch) 24,0 Önerilen Çözünürlük 1920X1080 Tepki Süresi (ms.) 1 Kontrast Oranı 1000:1 Bağlantı Şekli HDMI,DVI-D,D-SUB Duvara Asılabilme ( VESA ) 100X100 MM Multimedya Monitör EVET Maximum Çözünürlük 1920X1080 Parlaklık (CD/M2) 350,0 Görüş açısı (yatay/ dikey) 170/160 Pivot Ekran VAR USB Hub VAR Yükseklik Ayarı VAR Satış Garanti Süresi (ay) 36
198675;Tablet PC kılıfı9-10” Tablet PC’ler ile uyumluKulaklık, şarj cihazıgibi aksesuarlar için ön bölmeİnce dizaynı ile çanta içindetaşınabilirModaya uygun, şık tasarımMalzeme: NaylonÖlçüler: 21.1 x4.6 x 28.2 cmAğırlık: 0.10 kgRenk: SiyahSatış Garanti Süresi (ay): 24
198909;Canon Cli-526BK Siyah Mürekkep Kartuş MG5150/MG6150/IP4850/IX6550 Açıklaması Ürün ÖzellikleriÜrün Kodu CAN22363Baskı kapasitesi 500Renk SiyahUyumlu Printer ListesiCanon MG5150Canon MG5250Canon MG6150Canon IP4850 <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Mürekkep Kartuşu Marka Canon Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
200269;FRISBY FM-915K USB SİYAH OPTİK MOUSE
201384;CREATIVE SOUND BLASTER EVO USB
202225;Detaylar iPhone 6 yalnızca daha büyük değil, her açıdan daha gelişmiş. Daha büyük ve çok daha ince. Daha güçlü ve çok daha verimli. Kusursuz metal yüzeyi, yeni Retina HD ekranla mükemmel bir uyum içinde. Donanım ve yazılımın olağanüstü birlikteliği, kesintisiz bir form ve her anlamda daha üstün, yeni bir iPhone nesli yarattı. Yalnızca daha büyük bir ekran değil. Daha iyi bir ekran. iPhone 6 ve iPhone 6 Plus'ı gördüğünüzde ilk dikkatinizi çeken şey, daha yüksek çözünürlüklü yeni Retina HD ekranların boyutu olabilir. Ama deneyiminizin bunun çok daha ötesinde olacağı kesin. Daha yüksek kontrast sağlayan yenilikler, daha geniş görüntüleme açılarında bile daha gerçekçi renkler sunan, çift etki alanlı pikseller ve geliştirilmiş polarizör. Ve karşınızda şimdiye kadarki en ince ve en gelişmiş Multi‑Touch ekranlar. Büyük güç. Yüksek verimlilik. iPhone 6'da ikinci nesil 64 bit masaüstü sınıfı mimariye sahip A8 çip bulunur. M8 yardımcı hareket işlemcisi, aralarında yeni bir barometrenin de bulunduğu gelişmiş sensörleri sayesinde, hareketlerinizi etkili bir şekilde ölçerek bu olağanüstü gücü artırır. Daha iyi performans ve pil ömrü, iPhone 6’nızı daha uzun süre kullanmanızı ve çok daha fazla şey yapabilmenizi sağlar. Dünyanın fotoğrafa bakış açısı bu kamerayla değişti. Şimdi sıra videoda. iPhone ile her gün, diğer kameralardan daha çok fotoğraf çekiliyor. Çünkü, iSight kamera bu işi son derece kolay hale getiriyor. Ve dünyanın en popüler kamerası, 1.5 mikron piksel boyutunun ve ƒ/2.2 diyaframın yanı sıra herkesin harika fotoğraflar çekmesini sağlayacak yepyeni teknolojilerle donatıldı. Mükemmel videolar çekmeyi de kolay bir hale getirmek için; hızlandırılmış video modu, saniyede 60 kare 1080p HD video ve saniyede 240 kare ağır çekim video gibi yeni özellikler ekledik. Üstelik şimdi, çektiğiniz HD videoların muhteşem sonuçlarını geniş Retina HD ekranda izleyebilirsiniz. Güvenlik.Parmağınızın ucunda. Parmak iziniz, en güvenli parolanızdır. Çünkü her zaman yanınızdadır. Ve sadece size özeldir. Çığır açan Touch ID teknolojimiz, benzersiz bir parmak izi sensörü kullanarak telefonunuzun kilidini açmayı kolay ve güvenli hale getirdi. Üstelik iOS 8 ve Touch ID'deki yeni özellikler sayesinde, parmak izinizle şimdi çok daha fazlasına, daha hızlı erişebileceksiniz. iOS 8 Şimdiye kadarki en büyük iOS sürümü. Büyük olan yalnızca iPhone 6 değil. Dünyanın en gelişmiş mobil işletim sistemi de çıtasını yükseltti. iOS 8, örneğin sağlık ve spor uygulamalarını kullanarak doktorunuzla iletişim kurmak gibi, daha önce yalnızca hayal edebildiğiniz şeyleri yapmanızı sağlayan özellik ve işlevlere sahip. Şimdi geliştiriciler, iOS 8'in olağanüstü yeni özelliklerini uygulamalarına taşıyor. Çünkü daha derinlemesine erişimleri ve daha fazla araçları var. Ve bunların hepsi, büyük Retina HD ekranda muhteşem görünüyor.
203550;Avermedia Lıve Gamer Portable Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Avermedia Lıve Gamer Portable Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 198,81 TL 596,43 TL 5 120,48 TL 602,40 TL 9 68,26 TL 614,33 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 198,81 TL 596,43 TL 5 121,67 TL 608,36 TL 9 69,58 TL 626,26 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 198,81 TL 596,43 TL 6 99,41 TL 596,43 TL 9 66,27 TL 596,43 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 198,81 TL 596,43 TL 6 100,40 TL 602,40 TL 9 68,26 TL 614,33 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 198,81 TL 596,43 TL 6 99,41 TL 596,43 TL 9 66,27 TL 596,43 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 198,81 TL 596,43 TL 6 100,40 TL 602,40 TL 9 66,93 TL 602,40 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 99,41 TL 596,43 TL 3+4 85,20 TL 596,43 TL 9 67,60 TL 608,36 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 198,81 TL 596,43 TL 6 100,40 TL 602,40 TL 9 68,26 TL 614,33 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 198,81 TL 596,43 TL 6 100,40 TL 602,40 TL 9 68,26 TL 614,33 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 198,81 TL 596,43 TL 6 100,40 TL 602,40 TL 9 68,26 TL 614,33 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM584,50 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM578,54 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
203848;Teknik Özellikler Ürün Kodu LGT981-000540 Tip Oyuncu Bağlantı Kablolu Mikrofon Var Konnektör 3,5 mm girişe ve çıkış jaklarna sahip analog bağlantı Şarj Bilgisi Logitech Vid™ HD, Skype®, Yahoo!® Messenger, Gmail™, Windows Live® Messenger ve AIM® ile çalışır. Kutu İçeriği Kulaklık Kullanıcı belgeleri Garanti Süresi 2 Yıl Üretici Kodu 981-000350
204735;Xerox Phaser 7100 Std. Kapasite Magenta Toner Kartuşu 106R02607 Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Toner Garanti Süresi 2 Yıl Marka Xerox <!-- özellikler tablosu bitti -->
206959;Genel Özellikler : SAPPHIRE R9 290X 4GB 512Bit GDDR5 (Directx 11.2) UEFI PCI-E 3.0 HD3D 28nm Ekran Kartı (21226-00-40G) SAPPHIRE R9 290X OYUNUN YILDIZI Sınıfının en iyisi olan yeni grafik kartı, bugüne dek olan en iyi oyun deneyimi için 4K grafikler, AMD Eyefinity ve TrueAudio özelliklerini sunmaktadır. SAPPHIRE Technology, sınıfının en iyisi olan yeni grafik kartı SAPPHIRE R9 290X'i piyasaya sürdü. AMD'nin en son Yeni Nesil Grafik Çekirdeği (GCN) mimarisini esas alan kart, bilgisayar oyunlarındaki yeni dönem için benzersiz GPU olarak tanıtılıyor. Yeni SAPPHIRE R9 290X, en iyiyi isteyen oyun meraklıları için ses ve görsel gerçeklik sınırlarını zorlarken, nefes kesen bir performans sunmaktadır. Geçtiğimiz günlerde piyasaya sürülmüş olan R9 grafik işlemci serisinin en yüksek performans gösteren üyesi olan yeni SAPPHIRE R9 290X, 2816 video işlemci ünitesine ve 1Ghz'e varan motor saati özelliklerine sahiptir. UltraHD çözünürlüklerde bile oyunları destekleyebilen yüksek bant genişliği sunan 512-bit arayüz üzerindeki ve 1250 MHz (5.0GHz etkili) saat hızına sahip, en son yüksek performanslı 4GB GDDR5 bellekle donatılmıştır. Bu özellikleri, bu kartın endüstri lideri olan 3.79TFLOPS bilgi işleme gücü sunmasını sağlamaktadır. UltraHD (4K ekranlar) ve AMD Eyefinity çoklu ekran desteği ile SAPPHIRE R9 290X, çalışma ya da oyun için görsel deneyimi, üstün görüntü kalitesi ve yüksek çözünürlüklü görüntülerle en üst düzeye çıkarmaktadır. Bu, PCI-Express 3.0 arayüzünü kullanmakt ve aynı zamanda AMD CrossFire'yi desteklemektedir. SAPPHIRE R9 290X, ister stereo kulaklıklar ister hoparlörler üzerinden olsun oyun oynayanları gerçekçi ses ortamları ile kuşatan yüksek ses yoğunluğu sunan yeni AMD TrueAudio teknolojisine sahip ilk üründür. GPU içerisindeki özel ses işlemcisi, SAPPHIRE R9 290X grafik kartının, ortam sesinin daha zengin ve sürükleyici olmasını sağlayan gerçek gibi yankılar, titreşim efektleri ve inanılmaz gerçekçilikte bir ortam sesi sunmasını sağlamaktadır. DirectX 11.2 ve OpenGL 4.3 desteğinin yanı sıra, yeni R9 serisi aynı zamanda Mantle tarafından da desteklenmektedir. Mantle, AMD tarafından geliştirilen ve programcıların en son AMD tabanlı grafik kartları ile yeni nesil oyun konsollarında bulunan GCN mimarisi özelliklerine daha düşük seviyede erişimini sağlayan ve platformlar arasında eşzamanlı geliştirmeye olanak tanıyan bir API'dir. Teknik Özellikler : Marka SAPPHIRE Model R9 290X 4GB 512Bit GDDR5 16X Ürün Kodu 1226-00-40G Bellek Hızı 5000 MHz Etkin Bellek Boyutu 4GB Bellek Arayüzü 512bit Bellek Tipi GDDR5 Chipset Üretici AMD Radeon™ Grafik İşlemci R9 290X Çekirdek (İşlemci) Hızı 1000 MHz’e kadar Çekirdek Hızı RAMDAC Maksimum Çözünürlük VGA2048x1536 DVI2560x1600 HDMI1920x1200 Arabirim (Slot Tipi) PCI Express x16 3.0 DirectX DirectX Version 11.2 OpenGL OpenGL 4.3 HDMI 1 x HDMI 1.4a DVI 2 x Dual-Link DVI-D Tv Out Display Port 1 x DisplayPort D-Sub Diğer Görüntü teklonojileri Fan Var Uyumlu İşletim Sistemi Kutu içeriği YazılımSürücü CD'si Aksesuarlar 8 pin - 4 pin Güç Kablosu 6 PIN - 4 PIN Güç Kablosu HDMI 1.4a yüksek hızlı 1.8 metrelik kablo Boyutlar 277(U) X 104(G) X 35(Y) mm Garanti Süresi 24 ay
207364;EDIFIER Image Series Aurora Tutku Pembesi 22W RMS 2.1 Notebook Ses Sistemi Detay Bilgisi Edifier Aurora 2.1 Tutku Pembesi Ses Sistemi Dizüstü veya PC, MP3 çalar, dijital medya, iPod ve iPhone için mükemmel bir arkadaştır. Fırçalanmış alüminyum kaplamalı 15 Watt'lık subwoofer ve buna eşlik eden 2 adet 3.5 Watt'lık uydular size harika bir ses deneyimi sunar. 10 farklı rengi ile kendinize en uygun rengi seçebilir, renkli karakterinizi yansıtabilirsiniz. Şarkı çalmayı ana cihaz üzerinden kontrol ederken, uydu üzerindeki butonlar ile sesi kontrol edebilirsiniz. Edifier Aurora, farklı tasarımı ve görüntüsüyle 2009 Yılı Reddot Tasarım Ödülünü kazanmayı başarmıştır. Edifier Patentli I.D.C. (Intelligent Distortion Control) ile sistem girişine aşırı yüklenme sırasında otomatik dengeleme ve koruma özelliği ile her türlü müzikte en iyi sonuçları alırsınız. Gerçek 22W RMS Değeri Gelişmiş tasarım ve manyetik korumalı metal örgü ızgaralı küresel uydu hoparlörleri ile Aurora size görsel bir zenginlik sunar. Toplamda gerçek 22 Watt lık ses çıkışı; Notebook, Mp3 çalar, iPod, iPhone gibi mobil cihazlarınız için yeterli ses gücünü sağlar. Küçük boyutları ve boyutlarından beklenmeyen ses performasına sahip Edifier Aurora' yı yanınızdan hiç ayırmak istemeyeceksiniz. Bağlamak ve Kullanmak Çok Kolay Subwooferın arkasında bulunan DC 12V güç girişi çalışması için yeterlidir. 3.5" lik Line-In girişi neredeyse tüm ses çıkışına sahip cihazlarını bağlamaya yarar. Uydunun üzerinde yer alan artı "+" ve eksi "-" tuşları ses şiddetini belirlemek için tasarlanmıştır. Bu düğmelere eş zamanlı olarak basıldığında sistem kendini sessize alır. Sistemi tekrar çalıştırmak istediğinizde iste artı "+" ve eksi "-" düğmelerinden birine basmanız yeterlidir. Özellikle tasarımıyla dikkatleri üzerine çekmeyi başaran Aurora, ses kalitesiyle de oldukça başarılı bir hoparlör setidir. THD Nedir? THD(Total Harmonic Distortion - Toplam Harmonik Bozulma) değeri, elektronik bir cihazda, tüm bileşenlerin oluşturduğu harmonik bozulma oranını ifade eder. Bu değer ne kadar yüksekse, bozulma/deformasyon o kadar yüksek; ne kadar düşükse bozulma/deformasyon o kadar düşük olur. Edifier, tüm ürünlerinde sektör standartlarının üstünde olan %10 gibi oldukça düşük bir THD değeri kullanır. Bu nedenle, Edifier ürün ambalajı üzerinde gördüğünüz WATT değerleri tamamen gerçek olup, Edifier ürünlerinden aldığınız sesin mükemmel derecede berrak ve temiz olmasını sağlar. Ses sistemlerinden alacağınız verim, sadece WATT değerlerine değil, aynı zamanda THD değerlerine bağlıdır. Edifier, yüksek WATT değerlerine ulaşmak için THD değerini arttırmaktansa, tüm ürünlerinde THD değerini %10'da tutarak, maksimum ses kalitesi sunmaktadır.
208019;Düşük Enstantene seçimlerinde uzun pozlama gerektiren çekimler veya Tele-Zoom objektifle hareketli nesnelerin çekimi sırasında elimizin titremesinden dolayı net görüntüler elde edemeyiz. Addison ATR-17 tripod, daha başarılı fotoğraflar çekebilmeniz için geliştirildi. 3 yollu başlığı, dişli merkezi kolon, eşkenar ayaklara sahip olan Addison ATR-17 kullanıcılarına daha net fotoğraflar vaad ediyor. Addison ATR-17; Su terazisi özelliği, kullanıcılarına hertürlü ortamda profesyonel fotoğraf çekim imkanı sunuyor. Dengeyi sağlamak senin elinde!... Addison ATR-17; Kollu mekanizması sayesinde, açısını kaybetmeden kolayca her yöne çevirebileceğiniz gibi hareketli nesneleride daha net takip edip en başarılı fotoğrafı çekme olanağı sunar, Dişli kaldırma mekanizmasıda maksimum yüksekliğe güvenle ulaşmasını sağlar .. Addison ATR-17; Şık ve kullanışlı bir tasarıma sahiptir. Maksimum 127 cm kadar yüksekliğe ulaşabilen Addison ATR-17, kapandığında ise 50 cm'e kadar küçülebilmekte ve şık kılıfıyla rahatlık taşınabilmektedir. 738 g ağırlığında olan Addison ATR-17, her zaman yanında !Teknik Özellikler Özellik Değer 360 Dönme Özelliği Evet/Var Açık Uzunluk 127 cm Ağırlık 738 gr Bacak Ayar Kademesi 3 Garanti süresi 24 Ay Kafa Genişliği 17 mm Kapalı Uzunluk 50 cm Kullanılan Malzeme Alüminyum Marka Adisson Model ATR-17 Renk Krem/Siyah Su Terazisi Kafa Üzerinde Sabit Taşıma Çantası Evet/Var Teleskobik Özelliği Evet/Var Yön Ayarı 3 Yönlü Teknik Özellikler
208148;Ürün Kodu : 12281654042 Genel Özellikler Uyumluluk : Pc Bellek Tipi : DDR3 Kapasite : 4 GB Ram Hızı : 1333 MHz Garanti Süresi : 24 Ay CAS (Gecikme Süresi) : 9 Bellek Kapasitesi : 4 GB (1x4 GB) Kanal Yapısı : Tekli (Single) Yapı : 240-pin DIMM Gecikme Süreleri : 9-9-9-24 ECC : Non ECC Voltaj : 1.5 Volts Garanti Süresi : Ömür Boyu Garanti
208427;CORSAIR Hydro Serisi™ H100i SIVI SOĞUTMA SİSTEMİ
208463;Xerox 106R01476 Siyah Toner 2.6K ( 6121 ) Genel Özellikleri Xerox Tonerler Xerox tüketim ürünlerinde, ürün gruplarına gore kutulama farklılık gösterse de aynı ürünün farklı ambalajda gelmesi veya kutusuz gelmesi mümkün değildir. Ürünün orjinal olup olmadığını sadece Xerox Türkiye teknik servisi test edebilir ve onaylayabilir. Coğrafyamızda satılan ürünlerin hemen hepsinde hologramlı etiket bulunmaktadır (Phaser 7400 tüketim ürünleri hariç Ürünün kutusu üzerinde ürün kodu ve ilgili yazıcı modeli yazmaktadır. Ürün kutusu içinde bulunan siyah poşet üzerinde ve toner üzerinde aynı rakam ve harfleri içeren bir seri numara etiketi bulunmaktadır. Ürünlerimiz her zaman bir karton kutu içerisinde satılmaktadır. Poşetli ürün satılmaz. Xerox 106R01476 Siyah Toner 2.6K ( 6121 ) Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Xerox 106R01476 Siyah Toner 2.6K ( 6121 ) Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 82,71 TL 248,14 TL 5 50,12 TL 250,62 TL 9 28,40 TL 255,58 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 82,71 TL 248,14 TL 5 50,62 TL 253,10 TL 9 28,95 TL 260,54 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 82,71 TL 248,14 TL 6 41,36 TL 248,14 TL 9 27,57 TL 248,14 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 82,71 TL 248,14 TL 6 41,77 TL 250,62 TL 9 28,40 TL 255,58 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 82,71 TL 248,14 TL 6 41,36 TL 248,14 TL 9 27,57 TL 248,14 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 82,71 TL 248,14 TL 6 41,77 TL 250,62 TL 9 27,85 TL 250,62 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 41,36 TL 248,14 TL 3+4 35,45 TL 248,14 TL 9 28,12 TL 253,10 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 82,71 TL 248,14 TL 6 41,77 TL 250,62 TL 9 28,40 TL 255,58 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 82,71 TL 248,14 TL 6 41,77 TL 250,62 TL 9 28,40 TL 255,58 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 82,71 TL 248,14 TL 6 41,77 TL 250,62 TL 9 28,40 TL 255,58 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM243,17 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM240,69 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
209792;XIGMATEK XAF SERİSİ 120MM TURUNCU LED FAN
210191;COOLER MASTER TPC-812 V2 LGA 775/1156/1155/1366/2011 & AM3/FM1/FM2 İŞLEMCİ SOĞUTUCUSU
210960;CORSAIR 240GB FORCE 3 2.5" SATA3 6Gb(555/525) BC-CSSD-F240GBGS-BKMarka CorsairÜrün Kodu CSSD-F240GBGS-BKEAN KoduBağlantı SATA IIIKapasite 240 GBMax.Okuma Hızı 555 MB/sMax.Yazma Hızı 525 MB/sMax.4k Rastgele Yazma (IOPS) 90000TRIM Desteği Evet / VarOrtalama Ömür 2.000.000 SaatAktif Güç Tüketimi 4.60 WPasif Güç Tüketimi 0.60 WŞoka Dayanıklılık 1500 GAğırlık 80 Gr
212154;FAKIR TİP G S.M.S TOZ TORBASI (5'Lİ PAKET) A200, A160, A230, Redvac serisi elektrikli süpürgelerle uyumlu torba ( 5'li paket )
212195;BROTHER LC47-C 400 Sayfa Mavi Kartuş (110/210/425C) Detay Bilgisi Uyumlu Olduğu Modeller	DCP110C, MFC210C, FAX1820C,DCP115C,DCP120C,MFC215C,MFC425CN,FAX1840C,MFC5440CNBaskı Kapasitesi	400 sayfa
212309;CANON CRG-731M Kırmızı Magenta Kartuş i-SENSYS MF8230Cn Detay Bilgisi Canon CRG-731M Kırmızı Magenta Kartuş i-SENSYS MF8230CnÜrün Kodu : CRG-731M Baskı kapasitesi : 1500Renk : Kırmızı (Magenta)Uyumlu Printer Listesi Canon i-SENSYS MF8230Cn
212349;SONY Xperia™ Z2 Suya dayanıklı bir akıllı telefonda dünyanın en iyi fotoğraf makinesi ve video kamerası* Yalnızca Sony'nin en iyisi sizi gerçek deneyimlere yaklaştırır Xperia Z2, anı unutulmaz kılar Xperia Z2 ile tanışın. Daha önce hiç olmadığı gibi fotoğraf ve video çekmenize olanak sağlayan bir Android telefon. Her zaman geriye dönüp bakacağınız anlar için. Daha çok piksel. Daha büyük sensör. Harika sonuçlar. 20,7 megapiksel çözünürlüğü ve standart akıllı telefonlardakinden %30 daha büyük sensörüyle, Xperia Z2 Android telefon, kompakt dijital kameralarımıza eşdeğerdir. Çok canlı ve çok net görüntüler elde edilir. Full HD’nin dört katı net videolar Xperia Z2 birinci kalite 4k video kaydetmenizi olanaklı kılarak o özel anı harika, çok yüksek tanımlı olarak yeniden yaşamanızı sağlar. Dinamik sesin canlı görüntüleme ile birleştiği ürün Yalnızca istediğinizi işitin Çok kalabalık bir trende. Her hafta yolculuk edenlerle dolu bir uçakta. Veya ofis en yoğun zamanındayken. Bu Android telefon, stereo hoparlörlere ve gürültü giderme teknolojisine sahiptir; böylece nerede olursanız olun MDR-NC31EM gibi şık bir kulaklıkla net ve yüksek sesli müzik dinleyebilirsiniz. Sinemadaki gibi. Cebinizde. Dünyanın ilk Live Colour LED ekranına sahip büyük, yüksek çözünürlüklü 5,2 inç Full HD ekranı sayesinde kendinizi aksiyonun bir parçasıymış gibi hissedin. Her zaman şaşırmaya hazır olun Yağan yağmurun altında ıslak parmaklarla şarkıları değiştirin. Bu oldukça dayanıklı Android telefon hem suya dayanıklı hem de toza dayanıklıdır. Öyleyse hiç durmayın, her zaman ve her yerde keyfini çıkarın. *Kapaklar kapalı olmalıdır. Yalnızca tatlı suda 1,5 metreye kadar 30 dakika boyunca. Öyle hızlıdır ki, sizi beklemek zorunda kalır Gecikmesiz kullanıcı arayüzü. Deklanşörsüz tarama. Ve sıfır yükleme süresi. En son dört çekirdekli işlemci tartışmasız çok hızlı ve sorunsuz bir kullanıcı deneyimi sunarken tüm bunları olağanüstü bir pil ömrü ile yapar. Bir sürü uygulama yüklüdür Video kaydetmenizi ve ağır çekim efektleri uygulamanızı sağlayan Timeshift’ten, harika bir flu efektle fotoğraf çekmenizi sağlayan netliği değiştirilmiş arka plana kadar. Xperia Z2, etkileyici bir yenilikçi kamera uygulamaları yelpazesine sahiptir. Bunların tümü, kamera deneyiminizi her yönden en üst düzeye çıkarmak içindir. Sony Xperia Z2 Sony Xperia serisinin yeni üyesi Z2, güçlü donanımı ve yeni özellikleriyle kullanıcıyla buluştu. Bu güçlü donanımı açarsak; yeni Snapdragon 801 4 çekirdekli işlemci, 20.7 MP kamera, 3 GB Ram ve 16 GB dahili hafızanın yanında Sony Xperia Z2 128 GB’a kadar hafıza kartı desteğiyle geniş depolama alanı sunuyor. 5.2 inc Full HD (1080*1920) IPS ekranla daha canlı ve güçlü ekran kalitesinin farkına varabilir ve Android deneyimini Sony’nin kullandığı ‘’Timescape’’ arayüzüyle daha farklı yaşayabilirsiniz. Bu arayüz bir çok uygulamaya, android cihazlarda olduğundan daha hızlı ulaşmanızı hedefliyor. Sony Xperia Z2 de bulunan 2.30 ghz gücündeki 4 çekirdekli işlemci, uygulamalarda daha hızlı çalışmanızı ve donma, kasma gibi durumlardan kurtulmanızı sağlayacak. 3 gb Ram sayesinde birçok uygulamayı üst üste kullanırken cihazın gücünden hiçbir şey kaybetmediğini göreceksiniz. 20.7 mp arka kamerayla çekeceğiniz videolar 4K (Ultra HD), 2.2 mp ön kamerayla görüntülü konuşmalarınızı ve videolarınızı Full HD çözünürlükte çekebileceksiniz. Sony Xperia Z2 de bulunan fiziksel yapıyı ele alırsak, suya ve toza karşı dayanıklı kasa sayesinde yağmurlu havalarda ve doğa koşullarında cihazından tam performans alabileceksiniz. Bu kadar özellik için gerekli olan güç ise 3200 mAh değerindeki bataryada gizli. Bu yüksek güç size 19 saat konuşma süresi, sürekli kullanımda 17 saate kadar uygulama desteği ve cihazınızı standby (kapalı) modunda 740 saatlik performans sağlıyor. Bu güç rakiplerini saf dışı bırakıyor. Size en yakın Vatan Bilgisayar şubesinde bu deneyimi sizde yaşayarak bir Sony Xperia Z2 sahibi olabilirsiniz.
212492;Sony DSC-W800 Dijital Fotoğraf Makinesi Siyah Açıklaması <!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Fotoğrafçılıktan keyif almak çok kolayW800 dijital kompakt fotoğraf makinesi, gece veya tatilde net, güzel fotoğraflar ve HD videolar çekmenizi kolaylaştıran özelliklere sahiptir. 5x optik zoom'la görüntüyü yakınlaştırın ve eğlencenin ruhunu yakalayan harika çekimler yapmak için Parti Moduna geçin.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->26 mm geniş açılı objektifGeniş açılı 26 mm objektifle sahnenin bir kısmını değil tamamını çekin.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Super HAD CCD™ 20,1 MP sensörYüksek çözünürlüklü 20,1 MP görüntü sensörüyle her sahnenin güzelliğini yakalayın.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Daha ileri gidin, daha fazlasını görün5x optik zoom5x optik zoom, akıllı telefonların ulaşamayacağı netlikle aksiyona yakınlaşmanızı sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Cebinize sığan tarzHassas fotoğrafçılık akıllı telefon taşınabilirliğiyle bir araya geliyor. W800 harika fotoğraflar çeker, güzel görünür ve cebinize sığacak kadar küçüktür.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Bir renk seçinŞık gümüş ve siyah renk seçeneklerinden birini seçin ve çekim yaparken tarzınızı sergileyin.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Her anı mükemmel ayrıntılarla yakalayınGelişmiş flaşGüçlendirilmiş hassasiyet kapalı alanlarda, gün batımında veya gece saatlerinde daha parlak fotoğraflar çekmenizi sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->5 cm makro odaklama mesafesi5 cm makro odaklama mesafesi nesnenizi yakında olsa bile net şekilde yakalamanızı sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Canlı HD çekim yapınW800'le anında canlı, akıcı çekimler yapın. Tek bir düğmeye basarak dijital sesli, net 720 HD video kaydı yapabilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->720 HD çekimNet, ayrıntılı video çekmenizi sağlayan 720 HD kayıtla önemli anları yakalayın.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Özel video düğmesiMükemmel çekim fırsatını yakaladığınızda özel video kayıt düğmesine basarak çekime başlayın.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Parti hayatıDahili Parti Modunu etkinleştirdiğinizde fotoğraf makinesi önemli ayarları otomatik olarak ayarlayarak mükemmel, canlı parti fotoğrafları çeker.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Görüntü Efekti ile yaratıcılığınızı konuşturunDahili Görüntü Efekti teknolojisini kullanarak fotoğraflarınıza hayat katın. Çeşitli modlar arasından seçim yapabilirsiniz. Üstelik, görüntü düzenleme yazılımı indirmeniz gerekmez.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Manzarayı daha geniş yakalayınDüğmeye basın ve fotoğraf makinesini kaydırın. Fotoğraf makineniz yüksek hızda çektiği kareleri birleştirerek tek bir panoramik fotoğraf oluşturur.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Ürün Özellikleri Renk Siyah Genel Özellikler Bağlantı Arabirim USB Dosya formatı(foto) JPEG Güç Seçenekleri Lityum-Iyon Batarya Flaş Var Otomatik Çekim Var Video Mod MOV Paket İçeriği Şarj Edilebilir Pil, Adaptör, Bilek Kayışı, USB Kablo, Kullanma Kılavuzu Ağırlık 109 Gr. Ebat 96.8 x 55.5 x 20.8 mm Sesli Video Kaydı Var Türkçe Menü Var Hafıza Özellikleri Dahili Bellek 29 MB Hafıza Kartı Desteği SD / SDHC, SDXC Görüntü Özellikleri Görüntü Sensör CCD Video Kayıt Çözünürlüğü 1280 x 720 Görüntü Çözünürlüğü 5152 x 3864 Görüntü Sabitleyici Var Objektif Özellikleri Hassasiyet (ISO) ISO 3200 Optik Zoom 5x Çözünürlük 20.1 MP Dijital Zoom 40x'e kadar (VGA) Ekran Özellikleri Kırmızı Göz Düzeltme Var LCD Ekran Boyutu 2.7" Yüz Tanıma Var Diğer Garanti Süresi 2 Yıl Kullanım Kompakt Diğer Özellikler Marka Sony <!-- özellikler tablosu bitti -->
212708;Panasonic HC-V100 Video Kamera Beyaz Açıklaması <!--br--><!-- Açıklama --> Panasonic HC-V100 Full HD Video Kamera Akıllı 42x ZoomAktif Modlu POWER O.I.S. (Optik Görüntü Sabitleyici)Uzun Pil Ömrü32.5mm Geniş Açı*iA (Akıllı Otomatik)2.1 megapikselde Hareketsiz Resim Kaydı Hafif, Kompakt Full HD Video Kamera, Akıllı 42x Zoom ve tam 164 dakikalık Kayıt Süresi* sunarHC-V100, kompakt gövdesinde ultra-telefoto 42x zoomla çekim yapabiliyor. Görüntü İşleme LSI ve Süper yüksek çözünürlük teknolojisi kullanan Akıllı Zoomdan faydalanıyor; ayrıca sıradan optik zoomun büyütme menzilini aşmak için ultra-telefoto Akıllı Zoom ile çekmeyi de mümkün kılıyor. Bu yeni modeller sıradan 34x optik zoomun ötesinde ve yüksek güçlü 42x zooma kadar olmak üzere, çok güzel resimler yakalıyor .Bu güçlü zoom uzaklardaki nesneleri gerçekten dinamik yakın planlara getirip tüm kadrajı doldurabiliyor.HC-V100, kompakt ve hafif bir gövde için son derece gerekli olan,yüksek kalite optik el-titremesi telafi işlevi özelliğine sahip. POWER O.I.S. görüntü kalitesini bozmadan el titremesini baskılıyor. Optik sistem olması sayesinde, O.I.S. ayrıca, geniş açıdan telefotoya, görüntüde hiçbir bozulma olmaksızın net ve güzel imgeler sağlayan Active mod özelliği de sunuyor. Böylece kullanıcı bulanık olmayan, net görüntüler elde ediyor. Sonuç olarak, geniş açıdan güçlü zooma kadar her noktada, lens tarafında yakalanan orijinal görüntü kalitesi, hiç bozulmadan korunuyor.HC- V100, sürekli olarak 165 dakikaya kadar kayıt yapabilme özelliğiyle düşük enerji tüketimi sağlıyor.* Bu da kullanıcının batarya boşalacak sıkıntısını yaşamadan kayıt yapabilmesini sağlıyor. Özellikle batarya doldurmanın zor olduğu dış mekan ve yolculuk gibi anlarda bu özellik son derece rahatlatıcı ve kolaylaştırıcı olmasıyla dikkat çekiyor. * Tam dolu batarya (HA modu) ile 165 dakika kayıt zamanı.V100 serisindeki 32.5mm geniş açı*, geleneksel modellerin yapabildiğinden daha fazla sayıda insanı ve daha büyük bir arka planı çerçeveye sokabiliyor. Küçük mekanlarda çekmek ya da nesneyi/özneyi arka planla birlikte almak için ideal. * 35mm fotoğraf makinesi eşdeğeri .iA işlevi, tek bir düğme vasıtasıyla, otomatik olarak en uygun çekme modunu seçiyor. iA modunda dört işlev bulunuyor: POWER O.I.S. (Optik Görüntü Sabitleyici), Akıllı Sahne Seçici, Yüz Tanıma ve Akıllı Kontrast Kontrolü. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Optik Zoom 34 Kayıt Medyası SDHC Card USB Girişi Var Uzaktan Kumanda Yok Garanti Süresi 2 Yıl Marka Panasonic LCD Boyut 2.7" Türkçe Menü Var Digital Zoom 90 <!-- özellikler tablosu bitti -->
213800;Frısby Fhc-2530S 2.5 Sata Usb 3.0 Genel Özellikleri Frisby FHC-2530S 2,5" SATA HDD için USB 3.0 Harici Kutu 2,5" SATA HDD için USB 3.0 Harici Aluminyum Kutu Şık ve ince yapısı sayesinde her yere taşınabilir USB 3.0, USB 2.0 ile %100 uyumludur Maksimum USB veri transfer hızı 4800Mbps (Super Speed) 2.5” SATA, SATA II HDD ve SSD diskleri destekler 1 TB 'a kadar Hard Disk kapasitesi destekler Güç, okuma/yazma erişim durum led'i vardır Tak & Çalıştır özelliğine sahiptir Harici power adaptör gerektirmez 9.5mm kalınlığındaki diskler için uygundur. Frısby Fhc-2530S 2.5 Sata Usb 3.0 9.5mm HD Özellikleri Bağlantı TipiSATA Disk Boyutu2.5 inch notebook diski ArabirimUSB 3.0 bağlantı Diğer ÖzelliklerTak-Çalıştır uyumlu Garanti24 Ay Garanti Frısby Fhc-2530S 2.5 Sata Usb 3.0 9.5mm HD Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Frısby Fhc-2530S 2.5 Sata Usb 3.0 9.5mm HD Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 8,11 TL 24,32 TL 5 4,91 TL 24,56 TL 9 2,78 TL 25,05 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 8,11 TL 24,32 TL 5 4,96 TL 24,81 TL 9 2,84 TL 25,54 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 8,11 TL 24,32 TL 6 4,05 TL 24,32 TL 9 2,70 TL 24,32 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 8,11 TL 24,32 TL 6 4,09 TL 24,56 TL 9 2,78 TL 25,05 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 8,11 TL 24,32 TL 6 4,05 TL 24,32 TL 9 2,70 TL 24,32 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 8,11 TL 24,32 TL 6 4,09 TL 24,56 TL 9 2,73 TL 24,56 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 4,05 TL 24,32 TL 3+4 3,47 TL 24,32 TL 9 2,76 TL 24,81 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 8,11 TL 24,32 TL 6 4,09 TL 24,56 TL 9 2,78 TL 25,05 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 8,11 TL 24,32 TL 6 4,09 TL 24,56 TL 9 2,78 TL 25,05 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 8,11 TL 24,32 TL 6 4,09 TL 24,56 TL 9 2,78 TL 25,05 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM23,83 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM23,59 TL Frısby Fhc-2530S 2.5 Sata Usb 3.0 9.5mm HD ile en çok karşılaştırılan ürünler %100 Hıper HD-3025 2.5" USB 3.0 SATA HDD Kutusu+Deri K. Seçili Ürünleri Karşılaştır Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
215633;Xigmatek Centauro Serisi 700W 80+ Bronze Power Supply (CPA-070BCD-U42) Açıklaması <!-- Açıklama -->Xigmatek Centauro Serisi 700W 80+ Bronze Power Supply ÖzellikleriAçıklama Power SupplyMarka XigmatekModel CPA-070BCD-U42Özellik 80Plus BronzeReal-W 700W<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Çıkış Gücü 700 Watt Fan Sayısı 1 Adet Giriş Voltajı 220 Volt Fan Ölçüsü 14 cm Giriş Frekansı 47-63 Hz Konnektör Pin Sayısı 20+4 Pin Ana Bağlantı(20+4) 1 Garanti Süresi 2 Yıl Marka Xigmatek Tipi Atx <!-- özellikler tablosu bitti -->
216549;Tasarım: Aksesuar
216613;Everest EWN-689N 300 Mbps Usb Kablosuz Adaptör Uzman Görüşü EVEREST EWN-689N Kablosuz Adaptör, çekim alanı içindeki kablosuz ağlara mükemmel ve kesintisiz veri aktarımı sağlar. Güçlü çipseti sayesinde 300Mbps bağlantı hızına ulaşabilir. Bununla beraber Windows, Linux ve MacOS gibi gelişmiş işletim sistemlerini destekler. USB 2.0/1.1 girişi ile çalışır. (2.0 tavsiye edilir) Router/switch, dizüstü bilgisayar veya tablet, kamera, modem vs. tüm kablosuz ağ destekleyen ürünlerinize sorunsuzca bağlanabilirsiniz. Bunun için tek yapmanız gereken ürün ile birlikte gelen cd içerisindeki sürücüyü bilgisayarınıza yüklemektir. Gelişmiş çipseti sayesinde 300Mbps veri aktarım hızı sağlayan EWN-689N, günümüz teknolojisi için ideal bağlantı hızının üzerindedir. Teknolojinin gelişmesiyle artan hız gereksinimini uzun yıllar boyunca sağlayacaktır. Kullanımı kolay arayüzü sayesinde hiç zorlanmadan istediğiniz ağa bağlanabilirsiniz. Refresh butonu ile ağları yenileyebilir, Add to Profile butonu ile seçtiğiniz ağ için profil oluşturabilirsiniz. Bu sayede ağ şifreli ise her seferinde şifre yazmak zorunda kalmazsınız. Profil silme, ip adresini yenileme gibi daha birçok ayar da bulunmaktadır. Detaylı bilgi kullanım kılavuzunda mevcuttur. Kablosuz bağlantı için IEEE'nin belirlemiş olduğu iletişim standartları vardır. İlk defa 1997'de Legacy kullanılmaya başlandı. Daha sonra 802.11a standardı çıktı. Bunu 802.11b, 802.11g, 802.11n takip etti. 802.11n standardının erim uzaklığı yaklaşık olarak iç mekan için 70 metre, dış mekan için 250 metredir. Bu sebeple birçok yerde kullanmak mümkündür. Teknolojinin gelişmesiyle bilgi güvenliği önemli konuma geldi. Bu alanda birçok şifreleme algoritması ve protokoller kullanılmaya başlandı. Sırasıyla WEP, WPA, WPA2 ve WPA/WPA2-PSK protokolleri geliştirildi. Yaygın olarak WPA2-PSK(128 bit) güvenlik protokolü kullanılmaktadır.
216692;NWZ-B173 USB özellikli 4 GB WALKMAN® MP3 Çalar Renkli yanıp sönen LED ışıklı WALKMAN® BAS Güçlendirme, Hızlı Şarj, Güçlü Aydınlatıcı, Doğrudan USB, ZAPPIN™, kolay aktarım,kullanışlı klips Tek bir düğmeye dokunarak daha güçlü bas sesler elde edin 3 dakikalık şarjla 90 dakika çalma süresi Giysinize veya çantanıza takın ve tarzınızı gösterin
216700;iPod shuffle Müziği kendisinden büyük. Renkli, tak ve çık iPod shuffle. Düğmeleri, VoiceOver özelliği ve çalma listeleriyle en güzel müzikler onda. Güzel ve Kıyafetinizle Uyumlu. Küçük, renkli ve yüzlerce şarkı taşıma kapasitesine sahip. Düğmeler Büyük, tıklanabilir kontrol yüzeyi müziğinizi çalmanızı kolaylaştırır. Sizinle Konuşur Şarkının adını, çalma listesini veya pil durumunu öğrenmek için VoiceOver düğmesine basın. Çoklu Çalma Listeleri Farklı çalma listelerini eşzamanlayın ve her duruma uygun müziği bulun. Tasarım. Güzel olduğu kadar kıyafetinizle de uyumlu. Zarif, anodize alüminyum. Sekiz muhteşem renk. Ana gövdesi tek parça alüminyumdan üretilmiştir. Bu yüzden iPod shuffle sağlam, zarif ve dayanıklıdır. Harika renkleriyle modaya uygun, mükemmel bir aksesuara dönüşür. Taşınabilir yüzlerce şarkı. Sevdiğiniz hiçbir müziği arkada bırakmayın. 15 saate kadar pil ömrüyle1 iPod shuffle size 2 GB'lık bir depolama kapasitesi sağlar.2Bu, spor yaparken veya işe gidip gelirken dinlemek istediğiniz şarkılar için oldukça çoktur. İsterseniz birden çok çalma listesi, podcast ve sesli kitap taşıyabilirsiniz. Her yere gider. Ve her şeyle gider. iPod shuffle sadece taşınabilir değil, aynı zamanda kıyafetinizle de uyumludur. Bir işe koştururken veya koşuya çıkarken gömleğinize, ceketinize, spor eşyalarınıza, çantanıza ya da çantanızın kayışına takabilirsiniz. Kontroller. Düğmelerle tam da olması gerektiği gibi. Müziğinizi tek tıkla kontrol edin. iPod shuffle'ın ön tarafındaki büyük, tıklanabilir kontrol yüzeyi düğmeleri görmenizi ve kullanmanızı kolaylaştırır. Çalmak ve duraklatmak için ortadaki düğmeyi, ileri veya geri gitmek ve ses düzeyini ayarlamak için dış taraftaki düğmeleri kullanabilirsiniz. Tık, tık, tık. Parmaklarınız için müzik. İstediğiniz gibi çalın. Kafasına eseni yapan veya biraz düzeni tercih eden biri olabilirsiniz. Tarzınıza uygun müzikleri dinlemek için karıştırma düğmesini itmeniz yeter. Soldayken şarkılarınızı karışık, ortadayken sırayla dinlersiniz. iPod shuffle'ı kapatmak isterseniz düğmeyi sağa itin yeter. VoiceOver. Duymak istediklerinizi söyler. Şarkılarınıza ses verin. Diyelim ki bir şarkı dinliyorsunuz ve şarkının adını veya sanatçıyı öğrenmek istiyorsunuz. Sadece iPod shuffle'ınızın üstündeki VoiceOver düğmesine basın. O size her şeyi söyler.3 Hatta VoiceOver'ı kullanarak çalma listelerinin adını duyabilir ve aralarında geçiş yapabilirsiniz. Pilinizin şarj edilmesi gerekiyorsa VoiceOver size bunu da söyler. Sizin dilinizi konuşur. Bir Fransız aşk şarkısı. Bir İspanyol bolerosu. Bir İtalyan kantatı. Müzik arşiviniz dünyanın dört bir yanından şarkılarla dolu. Bu yüzden VoiceOver 29 farklı dilde konuşur. Böylece şarkı adlarını ve sanatçıları kendi dilinde veya sizin seçtiğiniz dilde söyleyebilir. Çalma listeleri. Her duruma uygun mükemmel müzik. Kalbinizden geçenlere eşzamanlayın. PC veya Mac'inizdeki iTunes iPod shuffle'ınızı doldurmayı kolaylaştırıyor. Sadece istediğiniz çalma listelerini, sesli kitapları ve diğer ses dosyalarını seçin ve eşzamanlayın. Bir çalma listesi yetmediğinde. Bilgisayarınızdaki iTunes'da birden çok çalma listesi bulunabilir. Mesela biri işe gidip gelirken, diğeri spor salonunda dinlemek için. Çalma listelerini iPod shuffle'a eşzamanlayın ve ruh halinize uygun mükemmel müzikler dinleyin. VoiceOver size her çalma listesinin adını söyler, böylece aralarında geçiş yapmak ve istediğiniz şeyi bakmadan bulmak kolaylaşır.
216975;Marka : Corsair Model : Corsair VENGEANCE DDR3-1600Mhz CL9 8GB (1x8GB) SINGLE (9-9-9-24) Ürün kodu : BC-CMZ8GX3M1A1600C9 Kasa tipi : PC Performans Bellek Tipi : DDR3 Bellek Frekansı : 1600 MHz CAS (Gecikme Süresi) : 9 Bellek Kapasitesi : 8 GB (1x8 GB) Kanal Yapısı : Tekli (Single) Yapı : 240-pin DIMM Gecikme Süreleri : 9-9-9-24 Soğutma : VENGEANCE alüminyum soğutucu ECC : Non ECC Voltaj : 1.5 Volt Garanti Süresi : Ömür Boyu Garanti
218565;Energizer 1.5mt HDMI to HDMI Kablo LCAECHAA15 Açıklaması HDMI HIGH SPEED Sertifikası, ETHERNET sinyal desteği - 24K Altın kaplama konnektörler- 3D Video desteği- Ultra-high definition 4K (4.096 x 2.160) desteği- Deep Color desteği- Audio Return Channel (ARC) Desteği- Digital DTS(R) and Dolby Surround sound (R) desteği- RoHSKablo uzunluğu: 1.5mKonnektör TipiAltın kaplama hdmi konnektör Klasik HDMI kablo (Type A) Kutu İçeriği1 adet HDMI to HDMI yüksek hızlı kabloBoyutlar ve AğırlıkAmbalajlı;Yükseklik 210 mm Genişlik 122 mm Derinlik 35 mm Ağırlık 141 g Renk: SiyahStandartlar, sertifikalar ve yönetmelikler Conformity with RoHS Eco-paketlemeNot in the trash <!-- özellikler tablosu baslik--> Genel Özellikler Renk Siyah Diğer Özellikler Uzunluk 1.5 m Marka Energizer Garanti Süresi 2 Yıl Tipi Hdmi <!-- özellikler tablosu bitti -->
219671;null
219975;TEFAL PREMISS TURKUAZ CAM BANYO TARTISI 150 kg. Kapasite 100 gr. Hassasiyet Otomatik açılma/kapanma 6,9 cm. x 3,2 cm. geniş LCD ekran Cam platform 0 cm. x 28 cm. tartı yüzeyi 22 mm. Yükseklik
220265;Gigabyte Z97X-Gaming 5 Intel Z97 1150 Soket 3200MHz O.C. DDR3 Sata 3.0 Usb 3.0 Anakart (Z97X-GAMING-5) Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler İşlemci Tabanı Intel Lan Chipset Atheros PCI Slot Sayısı 4 Raid Desteği SATA 0/1/5/10 Soket Yapısı 1150 Hdd Arabirim Sata3 Ses Kanal Sayısı 7.1 Lan Hızı 10/100/1000 Mbps Bellek Slot Sayısı 4 Tümleşik Vga Var Ses Kartı Onboard Max. Bellek 32GB Bellek Bus Hızı 1600 MHz Vga Slot PCI Express 3.0 Uyumlu Kasa Tipi ATX Chipset Intel ® Z97 Garanti Süresi 36 Ay Marka Gigabyte <!-- özellikler tablosu bitti -->
220538;null
220932;Kingston 4GB Hyperx Savage Red 1600MHz DDR3 CL9 Ram (HX316C9SR/4) Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Bellek Tipi DDR3 Çalışma Hızı 1600 MHz Gecikme Süresi CL9 Pin Sayısı 240 Pin Kullanım Alanı Masa Üstü Yazma Hızı - Satış Şekli Tek Modül Bellek Kapasitesi 4 GB Garanti Süresi 24 Ay Marka Kingston <!-- özellikler tablosu bitti -->
222326;CORSAIR 240GB Force GS Serisi Sata 3.0 SSD(555MB / 525MB Yazma)
223742;null
224304;Xigmatek XAF-F1253 120*120*25mm Işıklı Kasa Fanı Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Kasa Fanları Garanti Süresi 24 Ay Marka Xigmatek <!-- özellikler tablosu bitti -->
224441;Energizer LCAEHUSYIPBK2 Lightning Usb 1m Siyah Data Şarj kablosu Özellikleri Marka : EnergizerModel : LCAEHUSYIPBK2
225937;Fan Hızı: 1000 RPMFan Hızı: 1950 RPMGürültü Seviyesi: 17-33 dBA ArasıGaranti Süresi: 24 Ay
226811;<!-- Başlıklar --> Asgari Sistem Gereksinimi Önerilen Sistem Gereksinimi <!-- /Başlıklar --> İşlemci Dual core processor 2.6 GHz Intel Pentium® D or AMD Athlon 64 X2 3800+ Intel Core 2 Duo 2.2 GHz or AMD Athlon 64 X2 4400+ or better RAM 1 GB Windows Xp / 2 GB Windows Vista 1 GB Windows Xp / 2 GB Windows Vista İşletim Sistemi Windows XP/Windows Vista (only) Windows XP/Windows Vista (only) Ekran Kartı 256 MB DirectX 10.0compliant video card or DirectX 9.0compliant card with Shader Model 3.0 or higher (NVIDIA GeForce 6800+ / ATI Radeon X1600+) 256 MB DirectX 10.0compliant video card or DirectX 9.0compliant card with Shader Model 3.0 or higher (NVIDIA GeForce 6800+ / ATI Radeon X1600+) DirectX Sürümü DirectX 9.0 DirectX 9.0 or10.0 libraries Boş Disk Alanı 8 GB 8 GB <!-- /oyn-box --> Assassins Creed PC Oyun Uzman Görüşü
227382;Kontrolü elinize alın istediğiniz şekilde çekim yapın CMOS sensör, motorlu zoom, 5.1 kanal surround ses kaydı ve değiştirilebilir objektiflerin yaratıcı esnekliğiyle dilediğiniz şekilde Full HD video çekin. İstediğiniz gibi çekim yapın Büyüleyici sahneler için sinematik 24 veya 25/50p kare hızlarında çekim yapın. Büyük sahneler büyük sensör gerektirir 16,1 MP ayrıntılar sunan 16,1 megapiksel Exmor™ APS-C CMOS sensörle düşük ışıkta bile HD videolara sinematik görünüm kazandırın. Görüntüyü yakınlaştırın E adaptörlü motorlu objektifle görüntüyü 11 kat yakınlaştırabilir veya akıcı bir şekilde uzaklaştırabilirsiniz. Zoom'u gövdedeki bir kolla kontrol edebilirsiniz. Daha fazla objektifle daha fazla yaratıcılık Fotoğraf tutkunları, çekim için doğru objektifi seçme özgürlüğünün değerini bilir. Sahneye uygun olan E adaptörlü (veya bağdaştırıcıyla A adaptörlü) objektifi seçin. Video çekerken işi şansa bırakmayın OLED vizör ve LCD ekranla her şeyi görün OLED elektronik vizör, videonuzun nasıl görüneceğini bulanıklaştırma efektlerine kadar gösterir. LCD monitör sezgisel dokunmatik ekran kontrolüyle birlikte gelir. Her şeyi OLED kalitesinde görün OLED vizör ve %100 görüş alanıyla her çekimde ince ayar yapın Dokunmatik kontrol Ayarlanabilir LCD dokunmatik ekranı parmaklarınızla kolayca kullanabilirsiniz. Hassas ses Entegre Dört Kapsüllü Konumsal Dizilimli mikrofon, çok yönlü tasarımıyla stereo veya 5.1 kanal surround ses kaydetmenizi sağlar. Her çekimde kontrol sizde Çekim yaparken pozlama, iris, beyaz dengesi ve diğer ayarları hızla değiştirmek için atanabilir kadranı ve hızlı erişim düğmelerini kullanın.
227631;
229484;
229503;BROTHER MFC-9140DN MFC-9140DN siyah beyaz ve renkli çok fonksiyonlu hepsi bir arada lazer yazıcı yoğun ofis ve iş ortamınızın maliyet etkin ve zeki seçimi olacaktır. Dakikada 23 sayfa hızlı siyah beyaz baskı alarak işinizi geliştirmek, otomatik 2-taraflı yazdırma özelliğini kullanarak işinizin verimliliğini arttırmanız mümkündür. Yaklaşık 2,500 sayfa standart kapasite toner kullanarak yazdırma işlerinizde maliyeti düşürebilirsiniz. Çok fonksiyonlu yazıcınızın Ethernet bağlantısını, kablosuz yerel ağ bağlantısını, mobile print, Air Print ve Google Bulut Baskı’yı kullanarak dökümanlarınızı heryerden ister ofisinizden ister ofis dışındayken yazdırabilirsiniz. Ana Özellikler Çok sayfalı belgeleri güvenle tarama Ekstra kolaylık için Çok İşlevli Merkezlerimizin dizi ve çeşit özelliklerini tamamlayan Otomatik Belge Besleyici (ADF) çok sayfalı belgeleri hızla ve kolayca başında beklemeden taramaya, kopyalamaya ve fakslamaya olanak tanımaktadır. Düşük İşletim Maliyetlerinin Keyfini Çıkarın Brother çift taraflı baskı özelliği ve isteğe bağlı toplam işletim maliyetini ve baskı başına genel maliyeti etkili şekilde azaltan yüksek verimli toner kartuşları kağıt ve ve toner israfını azaltmaktadır. Ayrıca kolaylıkla tek yaprakta 2 ve 4 sayfa oluşturabilmektedir. Bu, taslakların ve tasarımların görüntülenmesinde kağıttan tasarruf edilmesini sağlamaktadır. Geliştirilmiş Üretkenlik ve Zaman Tasarrufu 18 ppm ila 30 ppm aralığında baskı hızı özelliği sayesinde, yüksek baskı hızları birden fazla kullanıcı ve yoğun baskı işleri için zamandan tasarruf sağlamaktadır. Kullanıcılar çıktılarını beklemek yerine zamanlarını daha verimli şekilde kullanabilmektedir. Profesyonel Kalite Yeni renkli serilerimiz keskin görüntüler ve canlı metinlerle tutarlı ve yüksek kaliteli sonuçlar vermektedir. Tonerler ayrıca daha fazla canlılık ve daha düzgün dereceleme için daha yüksek parlaklık sağlamaktadır. Önemsiz Faksların Basılmasını Önler PC Faks alma işlevi belgeleri ayrım gözetmeksizin basmak yerine doğrudan bilgisayarınıza tarayarak gereksiz faksların basılmasını, bu sayede kağıt ve toner israfını önleyen bir önemsiz faks filtresine sahiptir. Apple Uyumlu Baskı ve Tarama Ücretsiz iPrint & Scan uygulaması sayesinde, artık iPhone, iPod Touch veya iPad ile doğrudan yazdırabilirsiniz. Ayrıca, belgelerinizi MFC Apple gadget’larınıza doğrudan tarayabilirsiniz.
230295;GGMM FLİP-S GALAXY S3 KORUYUCU KILIF- (ŞEFFAF)
230566;KONNET KN-8278 iCrado PLUS IPHONE 4/4S DOCK STATION- (MAGENTA)
230668;null
232809;Muvit Coque Thingel iPhone 6 Kılıfı (Pembe)
232845;null
233221;Powersupply Gücü: 550WGaranti Süresi: 24 Ay
233598;Ürün Kodu : 12251279059 Genel Özellikler Kapasite : 8 GB Renk : Siyah Şifre Koruma : Yok Usb 3.0 : Yok Garanti Süresi : 24 Ay
233705;Renk	Siyah Materyal	Mesh Ön Panel, Çelik Gövde Boyut 202 x 378 x 445mm Ağırlık	4.3 kg M/B Tipi	microATX, Mini-ITX 5.25" Sürücü Yuvası	1(Max. boyut 5.25" cihazı: 170mm ) 3.5" Sürücü Yuvası	3 2.5" SürücüYuvası	4 I/O Panel	USB 3.0 x 1, USB 2.0 x 2, Audio In & Out GenişlemeYuvası	4 Soğutma Sistemi	Ön: 120mm Siyah fan x 2 (1 XtraFlo önmontaj) Arka:120mm Siyah fan x 1 (XtraFlo ön montaj) Yan: 120mm fan x1 (opsiyonel) Üst: 120mm x 15mm fan x 1 (opsiyonel) Güç KaynağıTipi	ATX PS2 (Max. Boyut: 180mm) Maximum Uygunluk	CPU SoğutmaYüksekliği: 120mm x 25mm yan fan olmadan: 160mm 120mm x 25mm yan fanile: 140mm Grafik Kart Boyutu: 355mm ÖZELLİKDEĞERKasa Boyutu/Tipi:MINI TOWERRenk:SIYAHGüç Kaynaklı:HAYIRFan Sayısı (Adet):3,0Fan Eklenebilme Özelliği:VAR3.5" HDD Yuvası Adedi:35 1/4"Optik Sürücü Yuvası Adet:1Aktif PFC:YOKSatış Garanti Süresi (ay):24
234368;CORSAIR 16GB VOYAGER MINI USB 3.0 USB Bellek
234964;<!-- Ürün Detayı --> Teknik Özellikler : Marka Canon Model MF6140DN Lazer Yazıcı/Tar/Fot/Fax - A4 Ürün Kodu MF6140DN Baskı hızı (normal, A4) Dakikada 33 kağıda kadar (A4) İlk sayfa çıkışı siyah (A4, hazır) 6 saniye Baskı kalitesi siyah (en iyi) - Baskı teknolojisi 600 x 600 dpi Çalışma döngüsü (aylık, A4) Maks. ayda 50.000 sayfa Önerilen aylık sayfa sayısı - Standart bellek 256 MB (paylaşımlı) Maksimum bellek - İşlemci hızı - Sabit disk kapasitesi - Standart yazıcı dilleri UFRII-LT, PCL5e, PCL6 Standart kağıt tepsileri 500 yapraklık kaset Maksimum kağıt tepsisi - Kağıt kullanma standart/giriş 500 yapraklık kaset Kağıt kullanma standart/çıkış 150 yaprak İki taraflı baskı seçenekleri Otomatik Desteklenen ortam boyutları Kaset ve opsiyonel kaset: A4, A5, B5, Legal, Letter, Executive Çok amaçlı tepsi: A4, A5, B5, Legal, Letter, Executive, STMT, Kartpostal, İndeks Kartı, Zarf (COM10, Monarch, DL, ISO-C5), Özel boyutlar: Genişlik 76 - 216 mm; Uzunluk 127 - 356 mm. DADF:Tek taraflı tarama: A4, A5, Legal, Letter, STMT, B5, B6 Özel ortam boyutları Özel boyutlar (G x B): Maks. 215,9 mm x 355,6 mm Min. 128 mm x 139,7 mm) İki taraflı tarama: A4, A5, Legal, Letter, B5, B6 Desteklenen ortam türleri - Biten çıktı için işlem - Tarayıcı özellikleri Tarama türü Renkli Optik tarama çözünürlüğü En fazla 600 x 600 dpi Bit derinliği 24 bit/24 bit (giriş/çıkış) Tarama boyutu masaüstü (maksimum) - Tarama boyutu OBB (maksimum) - Fotokopi Makinesi Özellikleri Kopyalama hızı 33 kopya/dakika'ya kadar (A4) Kopya çözünürlüğü (siyah metin) En fazla 600 x 600 dpi Kopya çözünürlüğü (renkli metin ve resim) - Fotokopi yeniden boyutlandırma - Azami kopya sayısı 99 kopyaya kadar Fotoğraf baskısı Ekran - Desteklenen bellek ortamları - Kenarlıksız yazdırma - Faks özellikleri Faks hızı Süper G3 33,6 KB/sn (En fazla 3 saniye/sayfa¹) Bellekte tutulan A4 sayfaları - Çözünürlük Standart: 200 x 100 dpi Yüksek: 200 x 200 dpi Foto: 200 x 200 dpi Süper yüksek: 200 x 400 dpi Ultra yüksek: 400 x 400 dpi Hızlı arama numaralarının maksimum sayısı Maks. 200 (19 tek tuşlu arama dahil) Otomatik yeniden çevirme - Gecikmeli faks gönderme - Yayın konumları Maks. 210 konum Çöp engelleyici desteği - Standart bağlantı USB 2.0 Yüksek Hızlı,10BASE-T/100BASE-TX İsteğe bağlı bağlantı - Minimum sistem gereksinimleri - Macintosh için min.sistem gereksi. - Uyumlu işletim sistemi Windows 8/ 7/ Vista/ XP/ Server 2012¹/ Server 2008 R2¹/ Server 2003¹/ Server 2008¹ Mac OS X Sürüm 10.5.8 ve üzeri Linux² Mac uyumlu Evet Güç tüketimi - ENERGY STAR® belgeli - Kablo dahil ? - Paket içeriği - Ürün boyutları - Ürün ağırlığı Yaklaşık 19,1 Kg Garanti Süresi 24 ay Uyumlu İşletim Sistemleri Mac OSLinuxWindows 7Windows 8 32Windows XP Garanti Süresi 24 Ay Desteklediği Yazıcı Dille PCL 6PCL 5e Çift Taraflı Baskı Otomatik Bellek 256 MB A4 Kağıt Kapasitesi 500 Sayfa Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • A4 Kağıt Kapasitesi • Siyah Beyaz Yazdırma Hızı • Çift Taraflı Baskı • Renkli Yazdırma Hızı (Dak • Desteklediği Yazıcı Dille • Garanti Süresi • Kartuş Sayısı • Maksimum Bellek • Bellek • Uyumlu İşletim Sistemleri <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 438,76 TL 1.316,27 TL Axess ile 6 taksit 219,38 TL 1.316,27 TL Axess ile 9 taksit 144,81 TL 1.303,30 TL AsyaCard ile 3 taksit 439,92 TL 1.319,77 TL AsyaCard ile 9 taksit 145,53 TL 1.309,79 TL CardFinans ile 3 taksit 443,73 TL 1.331,19 TL CardFinans ile 6 taksit 225,97 TL 1.355,83 TL CardFinans ile 9 taksit 153,46 TL 1.381,11 TL Bonuscard ile 3 taksit 442,00 TL 1.326,00 TL Bonuscard ile 6 taksit 222,62 TL 1.335,72 TL Bonuscard ile 9 taksit 149,49 TL 1.345,45 TL Parafcard ile 3 taksit 440,18 TL 1.320,55 TL Parafcard ile 6 taksit 219,38 TL 1.316,27 TL Parafcard ile 9 taksit 146,25 TL 1.316,27 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 443,64 TL 1.330,93 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 224,78 TL 1.348,69 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 151,28 TL 1.361,53 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 1.296,82 TL 1.296,82 TL Maximum ile 3 taksit 437,68 TL 1.313,03 TL Maximum ile 6 taksit 219,38 TL 1.316,27 TL Maximum ile 9 taksit 146,25 TL 1.316,27 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 443,90 TL 1.331,70 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 218,41 TL 1.310,44 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 153,33 TL 1.379,95 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 147,25 TL 1.325,22 TL Worldcard ile 3 taksit 443,08 TL 1.329,24 TL Worldcard ile 6 taksit 223,70 TL 1.342,21 TL Worldcard ile 9 taksit 151,66 TL 1.364,90 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 1.296,82 TL Banka havalesi / EFT 1.296,82 TL Kredi kartı ile tek ödeme 1.296,82 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
235191;Brother Lc-37 C Mavi Uzman Görüşü Brother LC-37 C Ürün Tipi: Kartuş MürekkepMaksimum Baskı Kapasitesi (Sayfa): 300Renk: Mavi MürekkepUyumlu Yazıcılar: DCP135C, DCP150C, MF260C, MFC235C
236378;FRISBY FHC-2530S 2.5" SATA HARDDISK KUTUSU USB 3.0
237009;FRİSBY FK-W98QU 2.4GHZ. KABLOSUZ KLAVYE & MOUSE SETFrisby FK-W98QU 2.4GHz. Kablosuz Klavye & Mouse Set	2.4Ghz. Multimedia Kablosuz Klavye & Mouse SetYüzey Koruma KılıfıToz, Sıvı gibi istenmeyen maddelerden korur (inceleyiniz)Waterprof ÖzelliğiSıvı dökülmelerine karşı tahliye kanalları vardırNano Alıcı Notebook bilgisayarınızı taşımanız gerektiğinde alıcıyı bilgisayardan çıkarmanız gerekmez.104 Standart Tuş, 14 Media ve Kısayol Tuşlar Ergonamik tasarım10 metre kablosuz özgürlükCD'ye ihtiyaç duymadan "Tak ve Çalıştır" özelliğiMouse 4 Buton ve 1 Scroll1000/1600DPI Optik Mouse Yüksek performanslı kablosuz optik mouse Mouse içinde saklanablir mini nano alıcıON/OFF butonu vardırUSB	Teknik Özellikler	Klavye	Tip	Q - Türkçe Multimedia	Tuş Sayısı	104 Standart, 14 Multimedia Tuş	Giriş Gücü	1.5V	Batarya	2 x AAA 1.5V Pil	Renk	Siyah	Boyutlar	44 x 14 cm	Mouse	Tuş Sayısı	4 + 1	Optik Duyarlılık	1000/1600DPI	Batarya	2 x AAA 1.5V Pil	Renk	Siyah	Boyutlar	11 x 7.3 x 3.5 cm RF Özellikler	Frekans Aralığı	2402MHz. ~ 2480MHz.	Alıcı Özellikler	Bağlantı	Mini USB	Sistem Uyumu	Windows® XP, Windows VistaT, Windows® 7 / 8	Garanti Süresi (Ay)	24	EAN Kod	8697980500136	Kutu İçeriği	1 x Kablosuz Klavye1 x Kablosuz Mouse1 x Micro Alıcı4 x AAA 1.5V PilKullanım Kılavuzu ve Garanti Belgesi	Model: FK-W98QUTuş Sayısı: 104Multımedia: EVETRenk: SİYAHYapı: KABLOSUZ SETDiğer: KLAVYE 11 x 7.3 x 3.5 cmGaranti : 24 AYUyum: -
237659;Corsair 4Gb Value Ddr3 1333Mhz Cl9 Tek Modül Ram
240803;PIONEER BDR-207EBK 12X BLU-RAY / DVD / CD YAZICI
240950;RT-N10E Kablosuz N150 Router 150 Mbps Yüksek Hız Tak ve Kullan, CD gerektirmeyen kurulum Daha iyi kapsama alanı için 5dBi harici anten (*Anten tipi, yerel düzenlemelere ve gereksinimlere göre ülkeden ülkeye değişiklik gösterebilir) Enerji tasarrufu: bekleme modunda daha az enerji tüketir EZ WPS bağlantısını destekler Bu model yalnızca AB ülkeleri, Çin ve Güney Amerika'da satılmaktadır ASUS RT-N10E 802.11 b/g/n standardını destekler ve 150 Mbps yüksek hız sunar. CD gerektirmeyen kolay kurulumu ve stabil veri iletimi ile RT-N10E, kablosuz Internet kurulumu için en temel çözümdür. Green WLAN teknolojisi sayesinde bekleme modundayken çok daha az güç harcar. Tak ve Kullan Kurulum Router'ı sadece 3 adımda kurabilirsiniz. Kurulum için CD'ye ihtiyacınız olmaz. Hem Gezegeni Hem de Cebinizi Koruyun Standart Wireless-N router modelleri ile kıyaslandığında ASUS ECO-WiFi CPU enerj tüketimini %72* azaltır, maliyetleri düşürür. * Sonuç, bekleme modu, normal ve yoğun trafik senaryolarında standart bir router ile kıyaslanarak yapılan dahili testlere göre verilmiştir. Test kriterleri: [Bekleme Modu] Sadece WAN portları bağlı. [Normal Trafik] P2P dosya indirme için kablo üzerinden bağlı 1 adet masaüstü ve kablosuz olarak bağlı 1 adet dizüstü bilgisayar. [Yoğun Trafik] P2P dosya indirme için kablo üzerinden bağlı 4 adet masaüstü ve kablosuz olarak bağlı 2 adet dizüstü bilgisayar. Maliyet hesabı, ABD’de tüm vergiler dahil, 2011 yılı ortalama elektrik ücreti baz alınarak yapılmıştır. Geniş Kapsama Alanı RT-N10E, kablosuz sinyalini güçlendirerek kapsama alanını genişleten 5dBi yüksek güçlü antene sahiptir. *Anten tipi, yerel düzenlemelere ve gereksinimlere göre ülkeden ülkeye değişiklik gösterebilir. Ağ Haritası - Ağınızı Kullanma Kılavuza Gerek Duymadan Yönetin Kolay anlaşılır tasarımı ile: 1. Tüm ağın durumunu görüntülemenizi ve WAN/LAN durumlarına erişmenizi 2. Kablosuz ağlarınıza güvenli bir şekilde bağlanmanızı ve davetsiz misafirlerin engellenmesini, 3. Dakikalar içinde tüm ağı yönetmenizi, 4. EZ UI arayüzünü kullanabilmenizi sağlar. WPS Fonksiyonu ve WPA/WPA2 Şifreleme WEP şifreleme günümüzde Wi-Fi bağlantıları için yeterli değil, bu şifrelemeyi kullanmanız durumunda davetsiz misafirler Internet'inize kolaylıkla erişebilirler. WPS fonksiyonu ve WPA/WPA2 şifreleme ile ev ağlarınızı güvene alabilir ve özel kaynaklarınızı koruyabilirsiniz. *Bu ürün evrensel repeater (tekrarlayıcı) modunu desteklemez. Bu moda ihtiyacınız varsa RT-N10U, RT-N12, RT-N13U veya RT-N15U modellerini deneyebilirsiniz. ASUS haber vermekesizin ürün özelliklerinde değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Özellikler ülke ve model bazlı olarak farklılık gösterebilir. Ürün rengi, ek donanım ve yazılım ülke ve bölgelere göre değişiklik gösterebilir. Diğer adlar ve markalar ilgili hak sahiplerine aittir.
242218;USB 3.0 16GB VOYAGER MİNİ3, KEY-RİNG SİZE, COMPATİBLE WİTH WİNDOWS AND MAC FORMATS, PLUG AND PLAY
242831;LG 65UB980V LED TV İZLE, HİSSET, YAŞA ! 65" (164cm) 4K ULTRA HD TV | 3840x2160P ÇÖZÜNÜRLÜK | MCI 1300 | TRU-ULTRA HD ENGINE | ULTRA SURROUND | webOS | 4K 3D+ 4K ULTRA HD GÖRÜNTÜ KALİTESİ WEBOS SMART TV DENEYİMİ 4K 3D+ | CINEMA SCREEN TASARIMI SOUND DESIGNED BY HARMAN/KARDON ULTRA IPS PANEL ULTRA HD 8.3 MİLYON PİKSEL Yeni bir çözünürlük seviyesini deneyimleyin. 8.3 milyon piksel ve Full HD’den dört kat daha fazla çözünürlük ile yakın mesafelerde bile canlı ve keskin görüntüler sunan LG 4K ULTRA HD TV, kusursuz detayları ile ev eğlencesinde bir çığır açıyor. TRU-ULTRA HD ENGINE LG 4K ULTRA HD TV, yenilikçi motoru sayesinde görüntü kalitesini zenginleştirerek, tüm görüntüleri 4K ULTRA HD kalitesine yakın bir seviyede gösterir. Böylece istediğiniz içeriği daha yüksek çözünürlükte ve daha net izleyebilirsiniz. 4K 3D+ Evinizde yaşandığınız en rahat ve en sinematik 3D deneyimine hazır olun. LG 4K ULTRA HD TV, Cinema 3D ile sizi 4 kat daha fazla saracak bir izleme deneyimi sunar. LG Cinema 3D gözlükleri titreşimi ortadan kaldırırken gözleriniz için büyük rahatlık sağlar. Titreşimsiz 3D gözlükler ile görüntüler üst üste binmeden ve eski nesil 3D teknolojisine bağlı baş dönmesi olmadan daha üstün 3D izleme deneyiminin tadını çıkarın. ULTRA IPS PANEL LG ULTRA IPS panel, gerçeğe en yakın görüntüyü vererek gözler için en rahat olan doğal renkleri sağlar. GENİŞ GÖRÜŞ AÇISI LCD paneller arasında, LG ULTRA IPS panel tüm açılardan en gerçekçi renk ve kontrastı sunar. Renk ve kontrast kaybı olmayan IPS tüm amaçlar için ideal bir paneldir. DAYANIKLI EKRAN LG ULTRA IPS panel, diğer zayıf panellerin aksine sağlam ve hasara dayanıklıdır. Ekrana hafifçe vurarak veya dokunarak kendiniz de deneyimleyebilirsiniz. ULTRA REAL SOUND ULTRA Surround, yedi farklı yönden geliyormuş hissi veren etkili bir surround ses sağlar. Sizi her yönden saracak bir ses deneyimine hazır olun. SIRA DIŞI SES KALİTESİ Dünyanın en önemli ses sistemleri üreticilerinden olan harmon/kardon'un geliştirdiği ses teknolojisine sahip LG 4K ULTRA HD TV ile sıra dışı bir ses kalitesine tanık olun. 4K HEVC DECODER 4K HEVC, 4K video sıkıştırma işlemi için kullanılan yeni nesil çözümdür. 4K HEVC destekli LG 4K ULTRA HD TV’nin USB 3.0 girişini kullanarak 4K çözünürlüğündeki içerikleri harici belleğinizden kolayca oynatabilirsiniz. LG WEBOS SMART TV DENEYİMİ webOS, TV'leri yeniden kolaylaştırmak üzere burada. LG Smart TV, herşeyi kolaylaştıran ve eğlenceniz için ayarlardan TV izleme aşamasına kadar tüm zor ve komplike kurulum aşamalarını kolay ve eğlenceli hale getiren yenilikçi bir kullanıcı arayüzü sunar. İleri teknolojinin karmaşıklığı ve komplikasyonlarından uzakta, artık Smart TV'nin keyfini, çıkarılması gerektiği şekilde çıkarabilirsiniz. İster içerik aramak ya da oynatmak isteyin, bunu, sizi düşünerek verimli ve kullanıcı dostu bir şekilde tasarlanmış webOS ile hızlı ve kolay bir şekilde yapabilirsiniz. KOLAY GEÇİŞ Herşeye tek bir adımda kolayca erişmek artık mümkün. webOS, Smart TV özellikleri sayesinde eğlenirken mükemmel kolaylık ve rahatlık sunuyor. Artık karmaşık arayüzlerle uğraşarak TV programlarınızı kaçırmayacak, webOS arayüzü sayesinde izlemekte olduğunuz TV yayını veya Smart TV fonksiyonları arasında çok kolay geçiş yapabileceksiniz. Geçmiş: Başlatma Menüsü’nün sol tarafına giderek içerik ve son çalıştırılan uygulamalar listesine ulaşabilirsiniz. Başlatma Menüsü: Bu menü size Premium İçerikleri ve o anda açık olan uygulamayı gösterir. Uygulamalarım: Başlatma Menüsü’nün sağ tarafında kurulmuş uygulamalar ve dahili uygulamalar listlenir. LG STORE VOD, 3D İçerik, Premium Uygulamalar, Oyunlar, Kullanıcı Hesap Ayarları... Hepsi bir arada. LG Store, size eğlence için tek bir yer sunuyor. İhtiyacınız olan herşeyi bu ekranda bulabilirsiniz. EĞLENCELİ KURULUM Smart TV'niz ile tanıştığınız ilk andan itibaren, webOS, bunu eğlenceli ve kolay hale getirmek için sizin yanınızda olacak. Smart TV kullanma isteğinizi azaltacak karmaşık ve gözünüzde büyüyen kurulum işlemleri içinde boğulmayın. Bunun yerine Bean Bird karakteri, adım adım eğlenceli ve basit süreçte size yardımcı olacak ve sizi yeni Smart TV'niz için büyük bir başlangıca hazırlayacak. CANLI MENÜ Kanallar arasında hızlıca gezinin. Canlı Menü fonksiyonu sayesinde doğru kanal ve programı kolaylıkla bulabilirsiniz. Kanallar: Canlı kanal listesine erişin ve dilerseniz bu liste üzerinden gelecekte ne izlemek istediğinizi bulun. Kayıtlar: Time Machine ile kaydettiğiniz içeriği hızlı bir şekilde erişin ve izleyin. CINEMA SCREEN TASARIMI 3D filmlerin keyfini çıkarmanın en iyi yolu sinema perdesidir. Sinemadayken herhangi bir çerçeve veya engel yoktur ve geniş ekran sizi filmin içine çeker. Cinema Screen tasarımına sahip LG 4K ULTRA HD TV ile sinemadaki film izleme deneyiminizi evinize getirin. RAHAT 3D GÖZLÜKLER Pilsiz ve hafif Cinema 3D gözlükleri ile en rahat 3D deneyiminin keyfini çıkarın. Cinema 3D gözlükleri hafiftir, pilsiz, sade ve ergonomiktir. Cinema 3D gözlüklerini aynı zamanda sinemada da 3D film izlerken kullanabilirsiniz. TİTREŞİMSİZ 3D LG Cinema 3D gözlükleri titreşimi ortadan kaldırırken gözleriniz için büyük rahatlık sağlar. Titreşimsiz LG Cinema 3D gözlükleri ile görüntüler üst üste binmeden ve eski nesil 3D teknolojisine bağlı baş dönmesi olmadan daha üstün 3D izleme deneyiminin tadını çıkarın. SİHİRLİ KUMANDA Hareket sensörlü en kolay ve en gelişmiş TV uzaktan kumandası.Kolay Kontrol -Televizyonunuzla ilgili yapmak istediğiniz tümişlemler için Sihirli Kumanda’nızı kullanın. İşaretleme-İşaretleyin ve tıklayın! Smart TV’niz için sihirli biruzaktan kumanda Hareket Tuşu-Tıpkı bilgisayar faresi gibi hareket tuşunu yukarıaşağı kaydırın. Sesle Arama-Smart TV’de bulmak istediğiniz içeriği aramaterimlerinizi söyleyerek hızlıca aratın. DUAL PLAY UYUMLU Dual Play ile arkadaşlarınızla oyun keyfi bir üst seviyeye taşınacak. LG Cinema 3D TV’nin Dual Play fonksiyonu ile iki kişilik oyunları, ekran bölünmeden tam ekranda oynamanın keyfini çıkarın. *Dual Play gözlükleri ayrı olarak satılmaktadır.
243062;SAMSUNG UE55HU7500 Canlı ve hareketli renklerle büyüleyici UHD görüntüsü UHD Upscaling özelliği ile mevcut görüntü kalitesini arttırır UHD çözünürlük için daha ayrıntılı bir resim Full HD çözünürlüğün 4 katı Canlı ve hareketli renklerle büyüleyici UHD görüntüsü Samsung UHD TV, PurColour (Gerçek Renk) teknolojisi ile dünyanın bütün renklerinin en doğal tonlarında görüntülenmesini sağlar. Çok geniş bir renk yelpazesini doğaya mümkün olan en yakın şekilde üreten PurColour (Gerçek Renk), en saf renk tonlarını sunar. UHD Upscaling özelliği ile mevcut görüntü kalitesini arttırır Samsung'un yenilikçi 4 aşamalıUHD Upscaling (UHD Yükseltme) özelliği, daha detaylı görüntüler sunmak için düşük çözünürlüğe sahip içerikleri UHD görüntü kalitesine dönüştüren üst düzey bir görüntü işleme teknolojisidir. UHD Resim Motoru sayesinde, bir UHD kaynağından gelmese bile, UHD düzeyine yakın resim kalitesiyle çeşitli içerik türlerinin keyfini çıkarabilirsiniz. UHD çözünürlük için daha ayrıntılı bir resim Samsung’un gelişmiş UHD Dimming teknolojisi, UHD görüntünüze en uygun kontrast ve renk düzeyini sağlar. UHD'nin daha yüksek çözünürlüğü, resmin, son derece ayrıntılı görüntü için daha fazla işleme gerektirmesi anlamına da gelir. Bundan dolayı, siyah ve beyaz renkleri mümkün olan en uygun biçimde işlemek ve çok daha canlı renkler üretmek için Samsung UHD Dimming teknolojisi geliştirilmiştir. Full HD çözünürlüğün 4 katı Ultra HD izleme ekranda her ince detayı hiç olmadığı kadar net görebileceğiniz anlamına gelir. Samsung UHD televizyonunuz, gerçek hayattaki renklerle, Full HD'den dört kat daha yüksek bir çözünürlük sunar. Daha önce gördüklerinizden çok daha fazla netlik ve ayrıntı için en uygun hale getirilmiş resmin keyfini çıkarın. Clear Motion Rate özelliği hareket bulanıklığını en aza indirger Samsung’un gelişmiş Clear Motion Rate (CMR) teknolojisi sayesinde en hızlı sahneler bile net seyredilir. Daha yüksek CMR, daha net izleme ve daha az hareket bulanıklığı anlamına geldiğinden, hareketli filmler, spor karşılaşmaları ve diğer eğlence programlarının keyfini en iyi şekilde çıkarabilirsiniz. Bu teknoloji, geliştirilmiş panel yenileme hızı, görüntü işlemcisi hızı ve arka ışık teknolojisi sayesinde mümkündür. Bu, belirgin biçimde daha iyi bir görüntü anlamına gelir. Geleceğe Hazır Televizyon teknolojisi sürekli gelişiyor, Samsung UHD televizyon da... UHD Evolution Kit* sayesinde Samsung UHD televizyonunuz, yeni bir televizyon satın almanıza gerek bırakmayacak şekilde gelecekteki UHD standartlarıyla uyumlu olacak şekilde güncellenebilecektir. Geleceğe Hazır televizyonunuz ile ilerideki UHD standartlarına hazır olun*.* UHD Evolution Kit ayrı olarak satılır.* Bu özellik, geçerli UHD bağlanabilirliğini, yayın standartlarını ve Blu-ray standartlaştırma girişimlerini temel alır. Havada akıyor gibi görünen sizi sarmalayan bir resim Samsung’un Aero Design özelliği sayesinde, eskisinden daha da fazla sizi sarmalayan ve eğlenceli bir izleme deneyimi yaşayabilirsiniz. Aero ayaklık resmi yükseltip akıyormuş gibi görünmesini sağlayarak eğlencenizi sahne seviyesine taşır. Doğal malzemeler ve üstün ayrıntı düzeyi, sahip olmaktan gurur duyacağınız şık bir görünüm anlamına gelir ve düşük profilli dahili hoparlörler televizyonun kendisinden harika ses almanızı sağlar. Multi-Link Screen (Quad) özelliğiyle harika çoklu görev Samsung’un Multi-Link Screen özelliği, çoklu ekran görüntüleme sağlayarak eğlence deneyiminizi tamamen yeni bir düzeye taşır. Multi-Link Screen (Quad) özelliği, UHD ekranda dört farklı ekranı aynı anda istediğiniz gibi görüntülemenizi sağlar. Yani bir ekranda canlı televizyon izlerken, diğerinde On TV özelliğine göz atabilirsiniz; kalan iki ekranda da YouTube'dan video klipler izleyebilir ve izlemek için daha fazla içerik arayabilirsiniz. Dört UHD televizyona aynı anda sahip olmanın keyfini yaşayın. * Multi-Link Screen deneyimi ülkeye ya da bölgeye göre değişiklik gösterebilir.* Özellikler, televizyon modelinin teknik özelliklerine bağlı olarak değişebilir. Multi-Link Screen (Dual) özelliğiyle harika çoklu görev Samsung’un Multi-Link Screen özelliği, çoklu ekran görüntüleme sağlayarak eğlence deneyiminizi tamamen yeni bir düzeye taşır. İzlemekte olduğunuz bir televizyon programı konusunda aynı ekranda Internet'te bilgi arayabilir veya izlediğiniz canlı programla ilgili önerilen video klipleri eş zamanlı olarak izleyebilirsiniz. * Multi-Link Screen deneyimi ülkeye ya da bölgeye göre değişiklik gösterebilir.* Özellikler, televizyon modelinin teknik özelliklerine bağlı olarak değişebilir. Televizyonunuz konuşma cümlelerinin tamamını anlar Samsung’un en son Sesli Etkileşim özelliği sayesinde, televizyonunuzu tek kelimelik komutlardan daha fazlasıyla kontrol edebilirsiniz. Bir film seyretmek isterseniz, "bul" sözcüğünün ardından filmin adını söylemeniz ve "film" demeniz yeterlidir. 7. kanalı izlemek isterseniz “Kanal 7” demeniz yeterlidir. Bir web sitesini ziyaret etmek için adresini söyleyin. Sesinizi, hava durumu, spor karşılaşmaları ve borsa bilgilerini* aramak ve YouTube gibi uygulamaları açmak için de kullanabilirsiniz.* Sesli Etkileşim Samsung Akıllı Kontrol gerektirir* Sesle kontrol tüm dil, lehçe ve bölgelerde kullanılamayabilir.* Performans, dile, telaffuza, sese ve ortam gürültü düzeylerine bağlı olarak değişir.* Hava durumu, spor karşılaşmaları ya da borsa bilgilerine yönelik Sesli Etkileşim destekli aramalar bazı bölgelerde kullanılamayabilir. Televizyonunuzu sesli komutlarla kolayca kontrol edin Samsung’un en son Sesli Etkileşim özelliği sayesinde, televizyonunuzu kontrol etmek için basit sesli komutlar kullanabilirsiniz. Kanal seçmek, ses düzeyini ayarlamak ya da kapatmak gibi geniş bir televizyon işlevleri yelpazesine erişmek için sesinizi kullanın. İzlediğiniz içeriği yürüten ve durduran kolay sesli komutlar da vardır. * Sesli Etkileşim Samsung Akıllı Kontrol gerektirir* Sesle kontrol tüm dil, lehçe ve bölgelerde kullanılamayabilir.* Performans, dile, telaffuza, sese ve ortam gürültü düzeylerine bağlı olarak değişir. Televizyonunuzu sesli komutlarla kolayca kontrol edin Samsung’un en son Sesli Etkileşim özelliği sayesinde, televizyonunuzu kontrol etmek için basit sesli komutlar kullanabilirsiniz. Kanal seçmek, ses düzeyini ayarlamak ya da kapatmak gibi geniş bir televizyon işlevleri yelpazesine erişmek için sesinizi kullanın. İzlediğiniz içeriği yürüten ve durduran kolay sesli komutlar da vardır. * Sesli Etkileşim Samsung Akıllı Kontrol gerektirir* Sesle kontrol tüm dil, lehçe ve bölgelerde kullanılamayabilir.* Performans, dile, telaffuza, sese ve ortam gürültü düzeylerine bağlı olarak değişir. Parmak ve el hareketleriyle kolay hareket kontrolü Samsung’un en son Hareket Kontrolü özelliği sayesinde, el hareketlerini kullanarak televizyonunuzu kontrol edebilmekle kalmaz, bir dizi basit parmak hareketini bile kullanabilirsiniz. İyileştirilmiş Hareket Kontrolü özelliği parmak hareketlerini bile tanıdığından, kanal ya da ses düzeyi seçmek, uygulamalar yüklemek, web sayfalarını kaydırmak ve Smart Hub'da gezinmek için bir parmak yeterlidir. * Hareket Kontrolü televizyon kamerası gerektirir (ayrı satılır)* Performans, ortam parlaklık düzeylerine bağlı olarak değişir. Hızlı başlatma sayesinde eğlenceye daha hızlı başlayın Eğlencenize her zamankinden daha hızlı başlayabilirsiniz. Anında Açılma özelliği, Samsung Smart TV'nin 2 saniyeden kısa sürede açılması anlamına gelir. 2013 Samsung Smart TV'den daha hızlı olduğundan, her zamankinden daha az bekler ve izlemeye daha fazla vakit ayırabilirsiniz. Düşünün: Tasarruf edilen tüm saniyeler birbirine eklenir. Televizyonunuz açılırken artık zaman kaybetmek zorunda değilsiniz.* Asıl uzaktan kumanda resimde gösterilenden farklı olabilir. Televizyonunuz için kolay dokunmatik yüzey ve hareket kontrolü Samsung Akıllı Kontrol özelliğiyle daha sezgisel televizyon kullanımı. Dokunmatik yüzeyi kullanarak Smart Hub panellerini çevirebilir ve web sayfalarını aşağı kaydırabilirsiniz. Uzaktan kumandayı yönelterek de, kolayca gezinmek ve metin girmek için ekran imlecini taşımak amacıyla Hareket Kontrolünden yararlanabilirsiniz. Kullanışlı video kontrol tuşları da filmleri, televizyonu ve indirdiğiniz ya da istek üzerine akış yaptığınız diğer içerikleri izlemenize yardımcı olur. Güncellenen Smart View özelliği televizyonunuzu, cihazlarınızı ve içeriğinizi birbirine bağlar Samsung’un en son Smart View 2.0 uygulaması, tüm içeriğinizin keyfini dilediğiniz gibi çıkarmanızı kolaylaştırır. Ev ağınızı kullanarak, canlı televizyon yayını içeriğini akıllı telefonunuz ya da tabletinize yönlendirebilir ve mobil aygıtlarınızı televizyon uzaktan kumandası olarak kullanabilirsiniz. Smart Hub'ın Multimedya Paneli aracılığıyla akıllı telefonunuz ya da bilgisayarınızdan Smart TV'deki içeriklerinize de erişebilir ve keyfini çıkarabilirsiniz. Kullanımı kolay olduğundan, tüm yapmanız gereken tadını çıkarmaktır. * Kurulum, televizyonunuzla mobil aygıtınızın aynı ağda (Erişim Noktası) olmasını gerektirir* Desteklenen özellik, işletim sistemine ve cihazlara göre değişiklik gösterebilir Mobil içeriğinizi geniş bir televizyon ekranında hızlı ve kolay görün Yeni Samsung Smart TV'niz ile, mobil aygıtlarınızdan içeriğin keyfini hızlı ve kolay biçimde daha büyük bir ekranda çıkarabilirsiniz. Samsung’un geliştirilmiş ekran yansıtma teknolojisi, televizyon kaynağını değiştirmeye gerek kalmadan işlemi basitleştirir. Mobil aygıtınızda bildirim panelini açıp, Akıllı Yansıtma simgesini ve televizyonu seçmeniz yeterlidir. Uygulamaların, oyunların ve daha fazlasının keyfini tam boyut televizyonda çıkarmak için tüm yapmanız gereken budur. * Ekran Yansıtma özelliği Suriye'de kullanılamaz Daha hızlı performans için Dört Çekirdekli işlemci Güçlü Dört Çekirdekli işlemciyle, Samsung Smart TV'niz iyileştirilmiş performans sunar. Daha hızlı çoklu görev, daha hızlı içerik web gezintisi geçişinin yanı sıra daha sorunsuz etkileşim ile farkı hemen hissedeceksiniz. Bu ek güçle, eğlence deneyiminiz, daha az bekleme ve daha fazla izleme süresiyle çok daha keyifli hale gelecek. Futbol Moduyla önemli bir maçın tüm heyecanı Futbol Modu, sahanın yeşil çimlerini ve stadyumun tüm diğer renklerini net ve canlı biçimde ortaya çıkarır. Güçlü multi-surround ses efekti de tüm heyecanı duymanızı sağlar. Futbol Modunu açtığınızda, otomatik olarak televizyondaki tüm hareketi kaydetmeye başlayacaktır*. Kalabalığın neşesinin uğultusu gibi seste ya da maçın skorunda bir değişiklik olduğunda, daha sonra seyretmeniz için önemli anları otomatik olarak kaydedecektir. Evde en üst düzey futbol deneyimi için canlı ve kaydedilmiş maçları aynı anda oynatın.* PVR işlevi ve SNS paylaşımı yalnızca akıllı DTV modelinde mevcuttur* PVR işlevini etkinleştirmek için sabit disk gereklidir Futbol Moduyla önemli bir maçın tüm heyecanı Futbol Modu ile salonunuz stadyuma dönüşüyor. Stadyum zemininin gerçek yeşil tonunun keyfini çıkarın, güçlü multi-ssurround ses efekti ile stadyumdaki atmosferi hissedin. Zoom özelliğiyle gizli gerçeği keşfedip, maçın hakeminden daha net kararlar verebilirsiniz. Özellikler ve teknik özellikler, önceden haber verilmeden değiştirilebilir.
243406;<!-- Ürün Detayı --> Genel Özellikler : Erişin, Paylaşın ve her yerde keyfini sürün!Polkast uygulaması ile nerede olursanız olun, ZyXEL Ağ Veri Depolama Cihazını en son kişisel bulut özelliği sayesinde dijital medya içeriklerine, akıllı telefon ve tabletlerinizden serbest bir şekilde erişebilir, bunları paylaşabilir ve keyfini sürebilirsiniz! Ön panel: Arka Panel: Teknik Özellikler : Marka Zyxel Model NSA-325 2x4TB Disk Destekli Depolama Ünitesi Ürün Kodu NSA-325 Kapasite 8TB (2x 4GB) HDD İki adet desteklenen 3.5" SATA I/II sabit disk ara yüzü Genişletme 2x USB 2.0 + 1x USB 3.0 Ağ Gigabit Ethernet x 1 LCD Panel - Boyut 108 x 205 x 147 mm (4.25" x 8.07" x 5.79") Ağırlık 1,080 g (2.38 lb.) Giriş ve Çıkış Voltajı Giriş : 100 ~ 240 V AC,50/60Hz Çıkış: 12V DC, 5A Enerji Tüketimi Erişim modu: 27 watt Sabit disk yavaşlatma modu: 7 watt Disk Birimi Türü RAID 0, 1, JBOD Çıkış - Kızıkötesi Alıcı Yok 3,5 mm Auido Jack Yok Garanti Süresi 24 ay Garanti Süresi 24 Ay Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> Bu kategori altında karşılaştırma yapılamıyor. <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 126,34 TL 379,02 TL Axess ile 6 taksit 63,17 TL 379,02 TL Axess ile 9 taksit 41,70 TL 375,29 TL AsyaCard ile 3 taksit 126,68 TL 380,03 TL AsyaCard ile 9 taksit 41,91 TL 377,15 TL CardFinans ile 3 taksit 127,77 TL 383,32 TL CardFinans ile 6 taksit 65,07 TL 390,41 TL CardFinans ile 9 taksit 44,19 TL 397,69 TL Bonuscard ile 3 taksit 127,27 TL 381,82 TL Bonuscard ile 6 taksit 64,10 TL 384,62 TL Bonuscard ile 9 taksit 43,05 TL 387,42 TL Parafcard ile 3 taksit 126,75 TL 380,25 TL Parafcard ile 6 taksit 63,17 TL 379,02 TL Parafcard ile 9 taksit 42,11 TL 379,02 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 127,75 TL 383,24 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 64,73 TL 388,36 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 43,56 TL 392,05 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 373,42 TL 373,42 TL Maximum ile 3 taksit 126,03 TL 378,09 TL Maximum ile 6 taksit 63,17 TL 379,02 TL Maximum ile 9 taksit 42,11 TL 379,02 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 127,82 TL 383,46 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 62,89 TL 377,34 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 44,15 TL 397,36 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 42,40 TL 381,60 TL Worldcard ile 3 taksit 127,59 TL 382,76 TL Worldcard ile 6 taksit 64,42 TL 386,49 TL Worldcard ile 9 taksit 43,67 TL 393,02 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 373,42 TL Banka havalesi / EFT 373,42 TL Kredi kartı ile tek ödeme 373,42 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
244297;LG 42LB670V DAHA KOLAY, DAHA EĞLENCELİ 42" (106cm) CINEMA 3D SMART TV | webOS | MCI 700 | SİHİRLİ KUMANDA | DUAL PLAY I MHL I MIRACAST I DLNA DAHA KOLAY, DAHA EĞLENCELİ BİR TV DENEYİMİ webOS, TV'leri yeniden kolaylaştırmak üzere burada.LG Smart TV, herşeyi kolaylaştıran ve eğlenceniziçin ayarlardan TV izleme aşamasına kadar tüm zorve komplike kurulum aşamalarını kolay ve eğlencelihale getiren yenilikçi bir kullanıcı arayüzü sunar. İleriteknolojinin karmaşıklığı ve komplikasyonlarındanuzakta, artık Smart TV'nin keyfini, çıkarılmasıgerektiği şekilde çıkarabilirsiniz. İster içerik aramakya da oynatmak isteyin, bunu, sizi düşünerek verimlive kullanıcı dostu bir şekilde tasarlanmış webOS ilehızlı ve kolay bir şekilde yapabilirsiniz. SMART SHARE™ İLE KOLAY DOSYA PAYLAŞIMI Smart Share özelliği sayesinde birçok bağlantı seçeneği ile LG Smart TV'nizi diğer akıllı cihazlara bağlayın ve favori içeriklerinizi kesintisiz olarak paylaşın. UNIVERSAL SEARCH Universal Search, eğlence dünyanızı zenginleştirecek en iyi arama motoru. Aradığınız anahtar kelimeyi yazdığınızda VOD içerikler, yayınlanan materyaller ve Youtube’daki online videolar taranır. ARTIK YAYININ KONTROLÜ SİZDE ! Canlı Yayın Durdurma özelliği ile canlı TV yayınını geri sarabilir, duraklatabilir ve kaldığı yerden oynatmaya devam ettirebilirsiniz. Programlanmış kayıt özelliği ile ise dışarıdayken bir programı, filmi ya da diziyi önceden programlayarak kaydedebilirsiniz. CINEMA SCREEN TASARIMI 3D filmlerin keyfini çıkarmanın en iyi yolu sinema perdesidir. Sinemadayken herhangi bir çerçeve veya engel yoktur ve geniş ekran sizi filmin içine çeker. Cinema Screen tasarımına sahip LG TV’ler ile sinemadaki film izleme deneyiminizi evinize getirin. EN RAHAT 3D İZLEME DENEYİMİ Evinizin konforunda yaşadığınız en mükemmel, en sinematik 3D eğlencesi için hazır olun. Yeni nesil 3D teknolojisi Cinema 3D’nin pilsiz, hafif ve titreşimsiz 3D gözlükleri ile net görüntüyü deneyimleyin. LG Cinema 3D TV, 3 boyutlu mükemmelliğin yeni standardı. RAHAT 3D GÖZLÜKLER Pilsiz ve hafif Cinema 3D gözlükleri ile en rahat 3D deneyiminin keyfini çıkarın. Cinema 3D gözlükleri hafiftir, pilsiz, sade ve ergonomiktir. Cinema 3D gözlüklerini aynı zamanda sinemada da 3D film izlerken kullanabilirsiniz. TİTREŞİMSİZ 3D LG Cinema 3D gözlükleri titreşimi ortadan kaldırırken gözleriniz için büyük rahatlık sağlar. Titreşimsiz LG Cinema 3D gözlükleri ile görüntüler üst üste binmeden ve eski nesil 3D teknolojisine bağlı baş dönmesi olmadan daha üstün 3D izleme deneyiminin tadını çıkarın. IPS PANEL LG TV’lerin maksimum görüş açısı ve mükemmel görüntü kalitesinin ardındaki sırrı panelidir. Tıpkı içtiğiniz kahvenin kalitesini çekirdeği belirlediği gibi televizyonun kalitesini de paneli belirlemektedir. İşte LG TV’lerin daha net, daha gerçekçi ve daha sağlam olmasının nedeni kullandığı IPS panelidir. SİHİRLİ KUMANDA Hareket sensörlü en kolay ve en gelişmiş TV uzaktan kumandası.Kolay Kontrol -Televizyonunuzla ilgili yapmak istediğiniz tümişlemler için Sihirli Kumanda’nızı kullanın.İşaretleme-İşaretleyin ve tıklayın! Smart TV’niz için sihirli biruzaktan kumandaHareket Tuşu-Tıpkı bilgisayar faresi gibi hareket tuşunu yukarıaşağı kaydırın.Sesle Arama-Smart TV’de bulmak istediğiniz içeriği aramaterimlerinizi söyleyerek hızlıca aratın. DUAL PLAY Dual Play ile arkadaşlarınızla oyun keyfi bir üst seviyeye taşınacak. LG Cinema 3D TV’nin Dual Play fonksiyonu ile iki kişilik oyunları, ekran bölünmeden tam ekranda oynamanın keyfini çıkarın. Lg 42LB670V Led Tv LG’nin tasarım konusunda ki başarısı Cinema Screen Tasarımı ile Lg 42LB670V modelinde de yine ön plana çıkıyor. Akıllı televizyonunuzda internet te dolaşmak hiç bu kadar keyifli olmamıştı. LG yeni serilerinde olduğu gibi 42LB670V modelinde de webOS işletim sistemini kullanıyor .Yeni işletim sistemi sayesinde Smart ekranı ve menüler arası geçiş gayet hızlı. Web browser da dolaşmak oldukça başarılı.WebOS işletim sistemi sayesinde, televizyonunuzda birçok mobil uygulamaları da kullanabileceksiniz.Bir nevi artık televizyonunuz bilgisayar işlevi görecek. 3D özelliği sayesinde de izlemiş olduğunuz 3D filmlerdeki sahneler sizlere daha da gerçekçi gelecek. Pilsiz ve hafif olan 3D gözlükler sayesinde 3D film izlemenin keyfini yaşayın. LG 42LB670V modelinin en güzel özelliklerinden bir tanesi de Dual Play özelliği ,Dual Play fonksiyonu ile arkadaşınızla birlikte iki kişilik oyunları ekran bölünmeden tam ekranda oynamanın keyfini çıkartın. Enerji harcama konusunda oldukça cimri bir modeldir.A+ enerji sınıfına sahiptir. 42LB670V modelinin içerisinde yer alan dahili uydu alıcısı sayesinde de ekstra bir uydu alıcısına gerek duymayacaksınız. LG 42LB670V modelin de cihazın arayüzünde bağlantı noktalarına oldukça geniş bir yer ayırmış görünüyor.HDMI , USB,LAN,CI yuvası bir çok giriş cihazından üzerinde yer almaktadır. Programlanmış kayıt özelliğiyle de ,izleme fırsatınız olmayacak ve izlemek istediğiniz diziyi , filmleri daha önceden programlayarak kaydedebilirsiniz.Canlı yayın durdurma özelliğiyle de artık canlı yayını durdurup , kaldığı yerden izlemeye devam edebilirsiniz.Cihazın içerisinde çıkan sihirli kumanda ise işinizi oldukça kolaylaştıracak. Hareket sensörü sayesinde kumandanızı tıpkı bir mouse gibi kullanabileceksiniz. Sesle arama özelliği sayesinde de aramak istediğiniz kelimeyi sihirli kumandanıza söylemeniz yeterli olacaktır. Cihazın artılarından bir tanesi de IPS panel olması , IPS panel sayesinde daha net ve daha gerçekçi görüntü izleyebilirsiniz. Smart Share özelliği sayesinde de Akıllı Televizyonunuzu diğer akıllı cihazlarınıza bağlayın. Ürünün daha yakından görmek ve incelemek istiyorsanız , Mağazalarımız bölümünden size en yakın mağazamızın adresine ulaşabilirsiniz.
244982;Ürün Kodu : 16881255227 Genel Özellikler Kablolu/Kablosuz : Kablolu Bağlantı : 3.5 mm Renk : Mavi Microfon : Yok Tipi : Kafa Bantlı Akustik sistem: kapalı Frekans tepkisi: 20 - 20.000 Hz Empedans: 24 Ohm Mıknatıs tipi: Neodimyum Maksimum güç girişi: 30 mW Hassasiyet: 106 dB Hoparlör çapı: 30 mmKablo uzunluğu: 1,2 m Kablo Bağlantısı: çift taraflı Konektör: 3,5 mmKapalı tip akustik yapısı iyi ses yalıtımı sağlar 32 mm hoparlör sürücüleri güçlü ve dinamik ses çıkışı sağlar Ortam seslerini engellemek veya izin vermek için DJ monitör tipi
247637;USB-N13 802.11n Ağ Adaptörü Güvenli ve Kesintisiz Bağlantı Hızlı dosya indirmek , transfer etmek ve akıcı video seyretmek için etkileyici ve mükemmel tasarım Kablosuz bağlantı paylaşımı için 2'si 1 arada WLAN adaptörünün kolaylıkla kablosuz erişim noktasına dönüştürme olanağı PSP Xlink Kai Desteği İnternet üzerinden dünya çapındaki PSP oyuncularıyla oyun oynama olanağı EZ WPS WPS tuşu ile Wi-Fi ayarlarını yapılandırma 300Mbps’e kadar Güvenli ve Mükemmel Bağlantı ASUS USB-N13’ün özel olarak tasarlanmış dahili anteni kesintisiz iletişim ve geniş kapsama alanı sunuyor.WPA/WPA2 kuruluş şifresi size kurumsal sertifika tabanlı kimlik doğrulamalı ağa bağlanma olanağı sunarak hızlı ve yüksek korumalı ortamda iletişim sağlıyor. EZ WPS Wi-Fi Kurulumu- Kolayca Tak -Kolayca Bağlan USB-N13’ü bilgisayarınızın USB portuna kolaylıkla takarak yönlendirici ve USB-N13 üzerindeki WPS düğmesine basın.Sadece 2 adımda güvenli ve korumalı kablosuz bağlantı ayarları tamamdır! PSP Xlink Kai Desteği Ücretsiz Xlink Kai yazılım programı ile PSP oyuncuları İnternet aracılığı ile oyun oynayabiliyor.Sadece ASUS’un sağladığı bir hizmet olan “PSP Xlink Modu”ile Xlink sunucu sayesinde kablosuz olarak uzaklardaki oyuncularla oyun oynayabilme imkanı sunuyor. Çoklu OS Desteği – Windows, Mac ve Linux USB-N13 Windows, Linux, Mac hatta yeni Windows 7 ve Mac 10.6.gibi mevcut çok sayıda işletim sistemini destekleyerek size kolaylıkla kablosuz özgürlük sunan ilk adaptör. Erişim Noktası Yazılımı- Kablosuz bağlantı paylaşımı için 2’si bir arada İş seyahatindeyken internet bağlantınızı paylaşmak istediğinizde USB-N13’ün bütünleşik erişim noktası yazılımı , küçük bir WLAN ortamı yaratır ve ICS(İnternet Bağlantısı Paylaşımı) aracılığı ile bağlantı sağlar. ACL(Erişim Kontrol Listesi) ve ICS (İnternet Bağlantı Paylaşımı) kolaylıkla erişim yetkinizi yönetmenize ve PC’nizi kablosuz erişim noktasına dönüştürmenize izin verir. ASUS haber vermekesizin ürün özelliklerinde değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Özellikler ülke ve model bazlı olarak farklılık gösterebilir. Ürün rengi, ek donanım ve yazılım ülke ve bölgelere göre değişiklik gösterebilir. Diğer adlar ve markalar ilgili hak sahiplerine aittir.
247998;Marumi 52 mm LOW UV Filtre Uzman Görüşü ULTRA VIOLE FILTRE Ultra Viole filtreler Güneşten gelen ve ışık patlamalarına ve beyaz ayarı dengesizliklerine sebep olabilecek uv ışınları %99 oranında emerek lensinizi bu ışınlardan karşı korur. Bu zararlı ışınlar Bu filtrelerin ilk bakışta fotografa hiçbir etkisi ve zararı yoktur.Ancak filtrelerin de bir optik eleman olduğunu kabul etmeliyiz ki,fazladan kullanılan kalitesiz optik elemanlar fotoğrafa olumsuz yönde etki edebilirler. Filtresiz kullanılan merceklerin yüzeyinin zamanla sararabileceğini ve renk sapmaları yaratabileceğini de düşünürsek kaliteli bir uv filtreye kesinlikle ihtiyacımız olacaktır.Ayrıca bu filtreler lensi çarpma ve düşmelere karşı da korumaktadır. INFRARED FILTRE nfrared fotoğrafçılığı basit bir fizik kuralına dayanır; ışığın dağılımındaki farklı dalga boyları. İnsan gözü ışığın 400 nm ile 700 nm dalga boyları arasındaki spektrum’unu görebilir. Infrared filtreler ise ışığın bu görünen spektrum’unun dışında kalan 700 nm ile 1200 nm arasındaki dalga boylarını geçirmek üzere tasarlanmış özel filtrelerdir.700 nm ve 1200 nm dalga boyu aralığı yakın – infrared bölge olarak adlandırılan bölge’nin içindedir ve “termal yayılım” olarak adlandırılan uzak-infrared alanı (3000 nm cıvarı) içermez.Termal görüntüleme çok daha kompleks bir görüntüleme yöntemidir ve Infrared fotoğrafçılığı bu görüntüleme yöntemini kapsamamaktadır. Infrared filtre ile çekim yapıldığında aşağıdaki sonuçları göreceksiniz ; 1. Ağaçlar,yeşillikler beyaz’a yakın bir renk alacak, 2. Gökyüzü ve bulutlar arasındaki contrast ciddi anlamda artacak. Gökyüzü siyah’a yakın bir renk alacak, 3. Su yüzeyi siyah’a yakın koyu bir renk alacak, 4. İnsan derisi oldukça pürüzsüz,soft bir görünüm alacak, 5. İnsan gözü retina’sı belirginleşecek, 6. Gökdelenler gibi dış yüzeyi camlı binalardaki yansımalar gözle göründüğünden farklı ve ilginç bir görünüm alacaklar. ND FILTRE DOĞAL YOĞUNLUK FİLTRESİ Normalde ışığın çok fazla olduğu çekim yerlerinde net alan derinliği uygulaması yapmak için diyafram açılmak istenebilir ya da enstantane hızı uzatılarak Şelale , Deniz , Göl gibi Fotograflar çekilmek istenebilir ama ışık fazla olduğu için fotografınız normalden çok daha beyaz ya da parlak çıkacaktır. Nd filtre içerisinden daha az ışık geçirdiği için size oldukça yardımcı olacaktır. Örnek fotograftada görebilirsiniz. ND2 FILTRE IŞIĞI %50 ORANINDA GEÇİRİR VE 1 STOP AZALTIRND4 FILTRE IŞIĞI %25 ORANINDA GEÇİRİR VE 2 STOP AZALTIRND8 FILTRE IŞIĞI %12,5 ORANINDA GEÇİRİR VE 3 STOP AZALTIR POLARİZE FILTRE Bu filtrelerin amacı fotografçılıkta büyük bir hata olan yansımaları ve parlamaları ortadan kaldırarak çıplak gözle donuk şekilde gözüken bir çok şeyin parlak canlı renklerde görünmesini sağlayan filtrelerdir. Özellikle gökyüzü ve manzara çekimlerinde renkleri daha canlı gösterip gökyüzünü masmavi bir görünüme sokacaktır. Ayrıca bu filtrenin çevrilmesi sayesinde sudaki yansımaları yok etmekde mümkündür. RENK DÜZELTME FILTRELERİ Farklı ışık şartlarında renklerde sapma yapan Digital Makinenin beyaz ayarını doğru yapmak için yardımcı olur. Vidalı bağlantı adaptör sayesinde sürekli lens üzerinde kapak olarakda kullanılabilir. DIFFUSER YUMUŞATICI FILTRELER Diffuser filtreler veya yumuşatıcı efekt filtreleri çekilen fotoğrafa görüntüyü yumuşatan bir efekt verir.Aynı etkiyi yaratmasa da soft focus çekilen fotoğraflara benzerdirler.Fotoğraftaki keskinliği haylice ortadan kaldıran bu efekt ,fotoğrafa duygusal bir hava verebilir.Genellikle portre fotoğrafçılığında kullanılır.Moda fotoğrafçılığı da buna eklenebilir.Elbette istenen etki ve başarınız kurguladığınız kompozisyonla da yakından ilgilidir.Örneğin keskinlik beklenen doğa ve manzara fotoğrafçılığında bu tip efektler pek tercih edilmez.İlk bakışta bir UV filtreye benzeyen yumuşatıcı filtrelere daha yakından bakıldığında camının üzerinde transparan yuvarlakımsı desenler görülür.Her üretici firma bu desenleri farklı şekillerde yapabilir.Bu yüzden farklı marka ve model diffuser filtrelerde farklı sonuçlar alabilirsiniz.Keskinliği ortadan kaldırdığından sözederken çekilen fotoğraftaki bir miktar bozulmaları(!) veya değişiklikleri gözardı etmek zorunda kalabileceğinizi belirtmekte fayda var.Elbette herşey sizin kurguladığınız kompozisyon ve istediğiniz etki ile ilgilidir.
248998;ASUS ROG POSEIDON GTX780-3GD5 ASUS ROG Poseidon GTX 780, referans alınan tasarıma kıyasla %104 daha soğuk performans sunuyor DirectCU H2O:Havada 7°C daha soğuk. Su ile 24°C daha soğuk. DIGI+ VRM, 10 fazlı Super Alloy Power:%30 daha az gürültü ve 2,5 kat daha fazla dayanıklılık sunuyor. Japon yapımı siyah metalik kapasitörler:%20 daha fazla ısı dayanıklılığı ve 5 kat daha uzun kullanım ömrü sunuyor. ROG LED Işığı:kart aktif olduğunda muhteşem bir kırmızıyla yanıp sönüyor. GPU Tweak:sezgisel arayüzü ile saat hızını, voltajı, fan performansını ve çok daha fazlasını ayarlayabilirsiniz. GPU Tweak Streaming:ekrandaki görüntüleri gerçek zamanlı olarak paylaşabilmenizi sağlar; böylece diğerleri oynadığınız oyunları canlı olarak izleyebilirler.
249347;TF Kart+FM Destekli Bluetooth Şarjlı Speaker
249768;Asus Xonar DS 7.1 PCI Ses Kartı Uzman Görüşü Oyun, Film ve Müziklerinize Hi-Fi Ruhunu Getirin 192k/24bit gerçek masaüstü ses deneyimi /span>- Gerçekçi3D oyun ses efektleri için GX2.5 /span>- Sürükleyici ses deneyimi için DTS ®Connect teknolojisi Gerçekçi 3D oyun ses efektleri için GX 2.5 Gerçekçi 3D ses deneyimi için tek seferde 128 değişik ses efektine olanak sağlayan ASUS’un ayrıcalıklı GX 2.5 oyun ses motoru ile peşinizden sinsice gelen rakipleri hissedin ve zindanlardaki ses yansımalarını dahi duyun. Ayrıca EAX ®’in son sürümünü de destekleyen Xonar DS, ek yazılıma ihtiyaç duymadan Windows 7’de çevresel ses deneyimi yaşamanızı mümkün kılar. Bilgisayarınızda gerçek 192KHz/24-bit hi-fi keyfi Örnekleme hızını düşürmeden, en yüksek kalitede müzik dosyası dönüştürmenin keyfini çıkarın. Sürükleyici surround deneyimi için DTS® Connect DTS Neo: PC™ ve DTS Interactive™ teknolojilerinden oluşan DTS® Connect, dünyanın en çok beğenilen hi-fi çevresel ses deneyimini bilgisayarınıza getirmekte ve onu güçlü bir çoklu ortam merkezine ve oyun konsoluna dönüştürmektedir. Her zaman çevresel - DTS Neo: PC ™™ Herhangi bir stereo sinyalini 7.1 kanala dönüştürür - çok kanallı hoparlör setinizden tam anlamıyla yararlanın. Dünyanın en çok beğenilen surround sesi - DTS Interactive ™™ S / PDIF çıkışı üzerinden bütün sesleri çarpıcı 7.1 DTS Dijital çevresel sese dönüştürür – AV alıcınızı mümkün olan en iyi ses ile güçlendirin! Değiştirilebilir operasyonel amplifikatörler - kendi sesinizi kendiniz ayarlayın The design once only seen on hi-end audio equipment is now presented in Xonar DS. Swappable OPamp socket allows you to customize your sound solderlessly and create your favorite listening experience with ease. Otomatik jak algılayan ön panel çıkışı Intel ® HDA uyumlu ön panel başlığı, takılan kulaklık/hoparlörleri algılayarak buna göre otomatik olarak ön ve arka portlar arasında geçiş yapılmasını sağlar. Ayarları elle değiştirmek zorunda kalmazsınız.
251967;BAS Güçlendirme, Hızlı Şarj, Güçlü Aydınlatıcı, Doğrudan USB, ZAPPIN™, kolay aktarım, kullanışlı klips Tek bir düğmeye dokunarak daha güçlü bas sesler elde edin 3 dakikalık şarjla 90 dakika çalma süresi Giysinize veya çantanıza takın ve tarzınızı gösterin Bas sesleri güçlendirin - Düşük sesle dinlerken bile tek düğmeye dokunarak ekstra derin bas seslerle ritmi hissedin. Hızlı şarj edin - WALKMAN® cihazınızı 3 dakika şarj edin, 90 dakika dinleyin. Tam şarj 18 saate kadar dinleme süresi sağlar Modaya uygun klips - B Serisi WALKMAN® ürününüzle hava atın; giysinize, çantanıza, kemerinize veya cebinize takın ve modayı takip ettiğinizi gösterin Yanıp sönen LED ekran - Uyumlu renklerdeki LED ekran, müzikle birlikte yanıp söner Kolay aktarım - Herhangi bir bilgisayardan MP3 müzik dosyalarını kolayca sürükleyip WALKMAN® ürününüze bırakın Doğrudan USB bağlantısı - USB portunu kullanarak WALKMAN® ürününüzü uyumlu bir ses sistemine veya araç ses sistemine bağlayın; Bilgisayardan kablosuz aktarım keyfi Ses Kaydı - Ses kayıtları yapın, oynatın ve paylaşın Üç bit hızı arasından istediğiniz kayıt kalitesini seçin ZAPPIN™ - Parçaların kısa bir özetini dinleyerek mükemmel şarkıyı bulmak için ZAP düğmesine dokunun Ekolayzer - Parçaları güçlendiren çeşitli ekolayzır ön ayarlarıyla müziğinizden daha fazla keyif alın Jog dial™ - Yolda cihazı kolayca kontrol edebilmenizi sağlayan büyük düğme tasarımı Üretim Yeri Çin Çin Bellek Kapasitesi 4 GB Bellek 4 GB Bellek Ekran Tipi LED LED Ekran Boyutu 3 Satır 3 Satır Radyo Hayır/Yok Hayır/Yok Ses Kayıt Evet/Var Evet/Var Bağlantı Usb Usb Boyutlar (GxDxY) 88,8 x 22,5 x 15 mm 88,8 x 22,5 x 15 mm Tekrar Modu Evet/Var Evet/Var Equalizer / Bass Bost Evet/Var Evet/Var Video Oynatma Hayır/Yok Hayır/Yok Ses Formatı MP3, WAV, WMA MP3, WAV, WMA Güç Kaynağı Li-ion Pil Li-ion Pil Renk Siyah Siyah Aksesuarlar Kulaklıklar(MDR-E804YLA),Hızlı Başlangıç kılavuzu,Şarj edilebilir pil,cihaz,garanti belgesi. Kulaklıklar(MDR-E804YLA),Hızlı Başlangıç kılavuzu,Şarj edilebilir pil,cihaz,garanti belgesi. Ağırlık 28 gr 28 gr Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
253295;POWERCOLOR HD6790 GDDR5 1GB 256BIT AMD RADEON DX11 EKRAN KARTI
253793;SL-UH30 USB 3.0 DAN HDMİ YA DÖNÜŞTÜRÜCÜ
253825;SL-HV56 HDMİ TO VGA ÇEVİRİCİ
255440;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
256099;Creative Sound Blaster Evo Usb Oyun Kulaklık Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Renk Siyah - Kırmızı Kulaklık Tipi Oyun Desteklediği Dig.Format Stereo Mikrofon Var Bağlantı Usb Garanti Süresi 2 Yıl Marka Creative <!-- özellikler tablosu bitti -->
256868;Evga GTX980 SuperClock ACX 2.0 4GB GDDR5 256Bit DX12 Nvidia GeForce Ekran Kartı (04G-P4-2983-KR) Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Bellek Cinsi GDDR5 Bellek Hızı 7010 Mhz Slot Yapısı PCI-Express® 3.0 Soğutucu Fanlı Bellek Arayüzü 256 Bit Bellek Boyutu 4096 MB Directx 12 DVI Çıkışı Var Chipset NVIDIA Chipset Markası NVIDIA GTX980 Çekirdek Hızı 1266 MHz Garanti Süresi 24 Ay Marka Evga <!-- özellikler tablosu bitti -->
257812;XEROX Phaser 3635MFP Yüksek Kapasite Toner
257950;CANON CRG731C MAVİ TONER MF8280CW
258023;null
258450;CANON MP630/IP4600 RENKLİ KARTUŞ PAKETİ (SARI, MAGENTA, MAVİ)
258727;null
259553;HP Mürekkep Püskürtmeli Baskı Kartuşları ve Mürekkep Tüketim Ürünleri HP 940XL Yüksek Verimli Siyah Orijinal Mürekkep Kartuşu(C4906AE) Genel Bakış HP 940XL Siyah Officejet Mürekkep Kartuşları, HP Officejet mürekkepleri kullanarak lazer kalitesinde siyah metin üretir. Ofis için tasarlanan pigment mürekkepler kullanarak profesyonel, normal kağıt belgeler bastırın. Özellikler Üstün lazer kalitesinde iş belgeleri elde edin. Pigment mürekkepler ve ColorLok logolu kağıtlar kullanarak keskin, zengin siyah metin bastırın. Ekonomik tekli mürekkepler seçin, gerektiğinde mürekkep kartuşlarını ayrı ayrı değiştirin. Ofis için tasarlanan pigment mürekkepler kullanarak suya ve solmaya karşı dirençli profesyonel, düz kağıt belgeler yazdırın1. Arşivlenmiş çıktı, renk kalitesini onlarca yıl korur2. HP Officejet mürekkepleri, ColorLok logosuna sahip kağıtlarda daha hızlı kurur. Sık baskı için tasarlanan yüksek kapasiteli mürekkep kartuşları kullanarak iki kat daha fazla siyah baskılı sayfa elde edin2. Yüksek kapasiteli Orijinal HP mürekkep kartuşları, standart Orijinal HP mürekkep kartuşlara göre daha fazla basılı sayfa sağlar ve daha az değişim gerektirir.
259565;HP Mürekkep Püskürtmeli Baskı Kartuşları ve Mürekkep Tüketim Ürünleri HP 933XL Yüksek Verimli Camgöbeği Orijinal Mürekkep Kartuşu(CN054AE) Genel Bakış HP 933 Camgöbeği Officejet Mürekkep Kartuşu, her sayfada profesyonel kalitede renkli baskı sağlar. Sayfa başına düşük bir maliyetle üstün derecede canlı renkler içeren belgeler ve pazarlama malzemeleri oluşturun ve kartuşlarınızı kolayca geri dönüştürün. Özellikler Her baskıda güvenilir, yüksek kalitede sonuçları garantileyin. Her sayfada mükemmel tutarlılık için HP Officejet mürekkeplerini ve etkileyici güvenilirlik özelliklerini kullanın. HP yazıcılar, mürekkepler ve kağıtlar en uygun sonuçları elde etmek için birlikte tasarlanmış ve test edilmişlerdir. İş baskılarınıza etkileyici renkleri ekleyin ve ofis için tasarlanan pigment mürekkepleri kullanarak etkileyici renk canlılığını yakalayın. ColorLok® logolu kağıt kullanarak belge kalitesini artırın. Zengin, canlı resim ve grafikler için renkler daha parlaktır. Düşük bir sayfa başına maliyet ile profesyonel kalitede renkli baskı elde edin. Bağımsız olarak değiştirilebilir mürekkepler ve yüksek kapasiteli kartuşlar ile daha fazla avantaj elde edin. Ofiste pazarlama malzemeleri yazdırırken tasarruf edin.
259751;Philips SHL3000BL Kafa Bandı Kulaklık Genel Özellikleri Öne Çıkanlar : 1000 mW güç idaresi kapasitesi ve 32 mm neodimyum sürücüler sayesinde güçlü ses ve bas sağlar. Yumuşak yastıklı döner kulaklık başlıklarıyla tasarlanan bu kulaklık, size hareket halindeyken mükemmel dinleme deneyimi sunar. Özellikler : • 32 mm hoparlör sürücüleri güçlü ve dinamik ses çıkışı sağlar.• Ayarlanabilir kulaklık modülleri ve baş bandı her kullanıcıya uyar.• Konforlu ve uzun süreli müzik keyfi için yumuşak kulak yastıkları.• Dışarıda kullanım için ideal olan 1,2m uzunluğunda kablo.• Kapalı tip akustik yapısı iyi ses yalıtımı sağlar Teknik Özellikler Akustik sistem Kapalı Frekans tepkisi 20 - 20.000 Hz Empedans 24 Ohm Mıknatıs tipi Neodimyum Maksimum güç girişi 1000 mW Hassasiyet 106 dB Hoparlör çapı 32 mm Kablo uzunluğu 1,2 m Kablo Bağlantısı çift taraflı Konektör 3,5 mm Philips SHL3000BL Kafa Bandı Kulaklık Mavi Özellikleri Bağlantı TipiKablolu Ürün TipiKulaklık Kullanım ŞekliKafa Bandı Konnektör Tipi3.5mm Empedans24ohm Frekans Yanıtı20Hz~20Khz Hoparlör Çapı32mm Hassasiyet106db Kablo Uzunluğu1.2 Metre Philips SHL3000BL Kafa Bandı Kulaklık Mavi Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Philips SHL3000BL Kafa Bandı Kulaklık Mavi Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,37 TL 40,12 TL 5 8,10 TL 40,52 TL 9 4,59 TL 41,32 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,37 TL 40,12 TL 5 8,18 TL 40,92 TL 9 4,68 TL 42,13 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,37 TL 40,12 TL 6 6,69 TL 40,12 TL 9 4,46 TL 40,12 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,37 TL 40,12 TL 6 6,75 TL 40,52 TL 9 4,59 TL 41,32 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,37 TL 40,12 TL 6 6,69 TL 40,12 TL 9 4,46 TL 40,12 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,37 TL 40,12 TL 6 6,75 TL 40,52 TL 9 4,50 TL 40,52 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 6,69 TL 40,12 TL 3+4 5,73 TL 40,12 TL 9 4,55 TL 40,92 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,37 TL 40,12 TL 6 6,75 TL 40,52 TL 9 4,59 TL 41,32 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,37 TL 40,12 TL 6 6,75 TL 40,52 TL 9 4,59 TL 41,32 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,37 TL 40,12 TL 6 6,75 TL 40,52 TL 9 4,59 TL 41,32 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM39,32 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM38,92 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
259758;CANON CLI-551C MAVİ KARTUŞ İP7250
260189;CANON CLI-526BK PHOTO SİYAH KARTUŞ IP4850
260561;Corsair Hydro H100i Intel 1155 1156 1366 2011, AMD AM2 AM3 FM1 Sıvı Soğutma Sistemi (CW-9060009-WW) Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Cpu Soğutucu Marka Corsair Garanti Süresi 24 Ay <!-- özellikler tablosu bitti -->
260564;Zalman CNPS11X Performa LGA775/1155/1156/1366/2011 & AM2/AM2+/AM3 120mm Fan Işlemci Soğutucu Açıklaması <!--br--><!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> V Şekilli Çift Isı BorularıV şeklinde dizayn edilen ısı boruları, hava direncini ve hava akımını en aza indirmek ve en iyi soğutma performansını sağlamak için tasarlanmıştır.Güçlü Soğutma PerformansıYüksek kapasiteli 120mm fan, alüminyum kanatlar ve 4 adet ısı aktarımı borusuyla yüksek performanslı işlemcileriniz için mükemmel soğutma performası sağlar. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> LGA 2011 desteği CNPS11X Performa Intel 2011 dahil olmak üzere geniş bir uyumluluğa sahiptir.Intel - LGA 2011/1156/1155/1366/775 AMD - FM1/AM3+/AM3+/AM3/AM2+/AM2 <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Yüksek Performanslı Termal Macun ZM-STG2M Yüksek performanslı ZM-STG2M, yoğun yapısı sayesinde işlemci sıcaklığını soğutucunuza daha iyi bir şekilde iletilmesini sağlar. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Cpu Soğutucu Marka Zalman Garanti Süresi 24 Ay <!-- özellikler tablosu bitti -->
261291;GEYİK MÜREKKEPLER
261854;SanDisk® Cruzer® Switch™SDCZ52-008G-B35 Kapasite : 8GB Kapağına verilerinizi yakın tutmak için tasarlanmış şık bir flash sürücü. Cruzer® Swich™ Usb flash sürücü ile nereye giderseniz gidin depolayın, koruyun ve dosya aktarımı yapın. Bu küçük bellek ile resimleri, şarkıları ya da diğer dosyaları kolayca saklayabilir ve aileniz ve arkadaşlarınızla paylaşabilirsiniz. Artı, aynı zamanda SanDisk SecureAccess™ †† yazılımı ile özel dosyalarınızı korumak ve YuuWaa† tarafından sunulan (2 GB'a kadar * opsiyonel olarak mevcuttur) güvenli çevrimiçi yedekleme ilave korumanın keyfini çıkarın. Veri konularında, SanDisk'e güvenebilirsiniz. † Kayıt gereklidir. Şartlar ve koşullar geçerlidir.†† Şifre koruması, 128-bit AES şifreleme kullanır ve Windows® XP, Windows Vista®, Windows® 7, ve Mac® X10.5 + (Yazılım yükleme Mac için gerekli) tarafından desteklenmektedir. Garanti Süresi : 24 Ay
262124;<!-- Ürün Detayı --> Teknik Özellikler : Marka HP Model C4906AE Mürekkep Kartuş(940XL) Renk Siyah Baskı Kapasitesi 2200 Sayfa ve Üzeri Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Baskı Kapasitesi <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 39,06 TL 117,19 TL Axess ile 6 taksit 19,53 TL 117,19 TL Axess ile 9 taksit 12,89 TL 116,04 TL AsyaCard ile 3 taksit 39,17 TL 117,50 TL AsyaCard ile 9 taksit 12,96 TL 116,61 TL CardFinans ile 3 taksit 39,51 TL 118,52 TL CardFinans ile 6 taksit 20,12 TL 120,71 TL CardFinans ile 9 taksit 13,66 TL 122,96 TL Bonuscard ile 3 taksit 39,35 TL 118,06 TL Bonuscard ile 6 taksit 19,82 TL 118,92 TL Bonuscard ile 9 taksit 13,31 TL 119,79 TL Parafcard ile 3 taksit 39,19 TL 117,57 TL Parafcard ile 6 taksit 19,53 TL 117,19 TL Parafcard ile 9 taksit 13,02 TL 117,19 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 39,50 TL 118,50 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 20,01 TL 120,08 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 13,47 TL 121,22 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 115,46 TL 115,46 TL Maximum ile 3 taksit 38,97 TL 116,90 TL Maximum ile 6 taksit 19,53 TL 117,19 TL Maximum ile 9 taksit 13,02 TL 117,19 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 39,52 TL 118,57 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 19,44 TL 116,67 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 13,65 TL 122,86 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 13,11 TL 117,99 TL Worldcard ile 3 taksit 39,45 TL 118,35 TL Worldcard ile 6 taksit 19,92 TL 119,50 TL Worldcard ile 9 taksit 13,50 TL 121,52 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 115,46 TL Banka havalesi / EFT 115,46 TL Kredi kartı ile tek ödeme 115,46 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
262225;• 12 dilim halojenli yağlı radyatör • 2000W + 800W = 2800W • Isı ayarlı termostat • Aşırı ısınma korumalı • Operasyon ışığı • Kolay manevra için 2 tekerlek • Çevre korumalı yağ • Düşük ses seviyesi • Devrilme sonrası devre kesici Teknik Özellikler ISI AYAR KADEMESİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GÜÇ 2000W + 800W = 2800W	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> DEVRİLME EMNİYETİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KULLANILAN YAĞ Çevre Korumalı yağ	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> AŞIRI ISINMA EMNİYETİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> OPERASYON IŞIĞ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ÜRÜN AÇIKLAMASI 1 Halojen tüp	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ÜRÜN AÇIKLAMASI 2 2 tekerlek	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ÜRÜN AÇIKLAMASI 3 Kablo sarıcı	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ 2 Yıl Garanti	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
262292;SL-UH30 USB 3.0 HDMI ÇEVİRİCİ
262621;Telefonunuzu dış etkenlerden maximum düzeyde koruyun!Özellikler:Lazer kesim, çıkartıldığında iz bırakmaz.Parmağınızın sürtünme etkisi şeffaf yüzeylere göre daha başarılıdır.Şeffaf ekran koruyuculardan daha uzun ömürlüdür.Görüntüye hafif buzlu bir hava verir.Yüksek kalite ultra ince şeffaf film materyalden üretilmiştir.Telefonunuzun ekranını kir ve darbeden korur çizilmesini önler.Kolayca takıp çıkartılabilir, hiçbir etki bırakmaz.Harika kalıp kesimi sayesinde telefonunuzun ekranına mükemmel uyar.Uzun ömürlüdür, darbelere karşı maximum korur.Şeffaf yapısı sayesinde telefonunuzu kullanırken ekranda kesinlikle farkedilmez.Paket İçeriği:Anti Glare Mat Ekran KoruyucuEkran Temizlik Bezi
263027;SKYPAL SA-203A IPAD İÇİN Micro SD KART OKUYUCU
263127;Ürün Kodu : 40151329050 Genel Özellikler Renk : Gümüş Bağlantı : USB 3.0 Kapasite : 1 TB Garanti Süresi : 24 Ay Data Transfer Rate to/from InterfaceUp to 480 MbpsSecurityPassword protection and encryptionSoftware IncludedWD Security, WD Drive UtilitiesSystem RequirementsMac: OS X Lion or Mountain LionColor CategorySilverPortable or DesktopPortable
264062;null
264593;Viewsonic 24" VG2401mh 1ms Ergonomik Oyuncu Monitörü Açıklaması <!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->24” 144Hz, 1ms ve Ergonomik Oyuncu MonitörüViewSonic VG2401mh, 24"" oyuncular için tasarlanmış 144Hz yenilenme oranı ve ultra hızlı 1ms tepki süresi ile Oyun modunda iken en aksiyon dolu anlarda bile net bir görüntü sağlar. Oyunlarda hedefe daha kolay odaklanabilmeniz için aim-point kısa yol tuşuna sahiptir. VG2401, FRP, TRS ve yarış oyunları için mükemmel netlikte görüntü sunar. 1920x1080p çözünürlük, 30M:1 Dinamik kontrast oranı ile keskin görüntülerin yanında dahili 3W hoparlörleri ile de ses deneyimi sunar. Oyun monitörünüzü istediğiniz gibi kişiselleştirebilmeniz için -5° ~ +20° eğilme, 120° kendi etrafında dönme, 90° pivot ve 120mm yükseklik ayarı gibi ergonomik özelliklere sahiptir. Çift HDMI, Displayport, DVI ve 2xUSB3.0 portları ile oyun konsolları, Blu-Ray ve DVD oynatıcılar, diğer cihazlar ile kolaylıkla bağlantı sağlar. ViewSonic 'in geliştirdiği yeni teknolojileri olan Flicker-Free (Titreşimsiz) ve Blue Light Filter ile göz yorulmalarının önüne geçen titreşimsiz aydınlatma tasarımı ile uzun süre kullanımlarda da gözlerini korur. VG2401mh Eco-Mod ile enerji tasarrufu sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Ultra Hızlı 1ms Tepki SüresiBir monitördeki tepki süresi piksellerin siyahtan beyaza ve tekrar siyaha dönmesini mili saniye (MS) cinsinden belirlenmesidir. En düşük rakamlar bu süresinin kısalığını ve kalitesini gösterir. Özellikle yarış oyunları veya hareketli sahneler içeren filmlerde görüntülerin hızlı değişmesi sonucu oluşan çizgilenmeler ve ghosting ( hayalet görüntü efekti ) etkilerinin azaltması ile daha akıcı ve yumuşak görüntü geçişleri sağlarlar. Genel olarak kabul edilebilir LED monitör tepki süreleri 5 ila 14MS aralığındadır. Tepki süresi değeri küçüldükçe, hareketli görünütülerdeki netlik ve akıcılığın artması sonucu, yüksek tepki süreli monitörler oyuncu ve film tutkunları için vazgeçilmez bir deneyim oluşturmaktadır. ViewSonic VG2401mh sahip olduğu ClearMotiv™ Teknolojisi ile 1MS gibi inanılmaz tepki süreleri sunarak en kaliteli ve net görüntüyü sunar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Oyun ModuOyun Modu, karanlık görüntüler için bile yüksek kontrast oranı sunarak gelişmiş görünürlük ve ayrıntı sağlar. Monitör üzerinde hazır olarak gelen oyun modu sayesinde bir oyun esnasında en karanlık sahnelerinde bile rakiplerinizin her hareketini daha kolay algılayabilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Aim-Point Asistanı İle FPS Oyunlarında Daha Kolay Hedef AlınViewSonic Aim-point asistanı FPS oyunlarında ateş etme sırasında avantaj sağlaması için tasarlanmıştır. Aim-point asistanı 2 farklı renkte daha geniş ve hızlı olarak silahtan silaha değişiklik gösterecek şekilde tasarlanmıştır. Aktif hotkey ile kolayca hedefte kalabilirsiniz. Sniper kullanırken yakınlaştırıp uzaklaştırabilir ve daha kısa sürede hedefinize ateş edebilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Full HD 1080p Çözünürlük ve Üstün Piksel PerformansıViewSonic VG2401mh, 1920x1080p Full HD çözünürlük ve en üstün piksel performansını sunmak için tasarlanmıştır. En temiz görüntü netliği ile ister oyun oynarken ister bol aksiyonlu filmleri izlerken size en canlı ve kaliteli görüntüyü sunar. Göz yorgunluğunu azaltmak için tasarlanan 16:9 geniş ekran piksel yerleşimi ile uzun süreli kullanımlarda bile göz yorgunluğunuzu azaltır.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Flicker-Free (Titreşimsiz) Ekran Teknolojisi ile Göz Yorulmalarına Sonİster iş, ister eğlence amaçlı olsun uzun süre bilgisayar kullanımı göz yorulmaları, yakın mesafe görüş sorunu, baş ağrısı, bulanık görüş, göz sulanmaları gibi sorunları tetiklemektedir. Monitörlerin hızlı yenilenme oranları nedeniyle oluşan titreşimlerin insan gözüyle farkedilmesi zordur. Standart monitörlerde titreşim açık bir şekilde farkedilmektedir. Geleneksel flicker-free (Titreşimsiz) monitörler, kullandıkları Sinyal Genişlik Modülasyonu (Pulse Width Modulation) (PWM) ve yüksek frekanslı arka aydınlatmalar ile kullanıcıya titreşimsizlik hissi verir. Fakat ViewSonic geliştirdiği titreşimsiz monitör teknolojisi (Flicker-Free) ile LED arka aydınlatma üzerinden titreşimlerin azaltılmasıyla ve düzenli olarak güç kaynağı üzerinden düzenlenmesi nedeniyle her parlaklık seviyesinde gerçek titreşimsiz monitör deneyimi sunar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Blue Light Filter Teknolojisi ile Daha Rahat KullanımUzun süre monitör kullanımları gözlerde yorgunluğa neden olur. Bunun nedenlerinden birisi, renklerin doğru ayarlanmasıdır. Blue Light Filter teknolojisi size, ister multimedya ister iş çalışmalarınızda, ortama göre mavi renk ayarı yapabilmenizi ve uzun süreli kullanımlarda göz yorgunluğunun önüne geçerek daha rahat kullanım imkanı sunmasıdır.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Ergonomic Design for Comfort and ProductivityVG2401 monitör, en üst düzeyde rahatlık ve konforu elde etmeniz için tasarlanmıştır. Oturduğunuz sandaye ve masanın yüksekliğine göre VG serisi monitörünüzü 120mm aşağı veya yukarı ayarlayabilir ve -5° ~ +20° kadar öne veya arkaya eğebilirsiniz. Bunun yanı sıra çalıştığınız dökümana göre ekranınızı 0 - 90° (Pivot) yatay dikey eksende arasında bir açıda çevirebilirsiniz. Ekran kartınızın üzerinden gerekli ayarları yaparak görüntünün dik olarak gelmesini sağlayabilirsiniz. Ayrıca Kendi etrafında 120° dönebilmesi sayesinde masanızda istediğiniz yöne çeviribilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Çift HDMI ile Geniş Bağlantı SeçenekleriHDMI bağlantısı ile birlikte tüm Blu-Ray oynatıcı, masaüstü veya dizüstü bilgisayar veya PlayStation® 3 ve XBOX 360® gibi oyun konsollarındaki görüntü kalitesini hayatımızın her anına taşıyabiliyor olduk. VG2401 sahip olduğu çift HDMI ve VGA girişleri sayesinde dilediğiniz kaynaktan kaliteli görüntü ve ses taşıyabilirsiniz. Ayrıca MHL desteği ile mobil cihazlarınızı da rahatlıkla bağlayabilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->DisplayPort ve USB portları ile Geniş Bağlantı SeçenekleriVG2401mh, sahip olduğu display portu sayesinde hem sesi hemde görüntüyü tek kablodan aktararak en iyi görüntü ve ses kalitesini bir arada sunar. Display port desteği tüm multimedya ve video prodüksiyon cihazlarından profesyonel grafik cihazlarına kadar geniş bir bağlantı seçeneği sunar. 2xUSB3.0 portları ile çevre birimlerini de kolaylıkla bağlayabilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Dahili Stereo HoparlörlerVG2401mh sahip olduğu 3W dahili hoparlörleri ile stereo ses ve gelişmiş multimedya performansı sunar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Çevre Dostu Cıvasız LED Arka AydınlatmaLED arka aydınlatma, görüntüleme performansını artırır, olağanüstü bir renk aralığı sunar ve son derece ayrıntılı görüntüler için kontrast oranlarını ayarlar. LED arka aydınlatma, geleneksel ekranlara kıyasla %25'e varan enerji tasarrufu sağlar. Ayrıca ince ve hafif profil de masaüstü alanından tasarruf edilmesini sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Eco-Mod ile %25 oranında Enerji Tasarrufu"VG2401mh ile birlikte standart olarak gelen Eco-Mode sayesinde, monitörü kullanmadığınız zamanlarda ""Optimize(%75)"" ve ""Converse(%50)"" seçenekleri üzerinden parlaklık ayarını değiştirerek enerji tasarrufu yapabilri ve lambaların kullanım ömrünü uzatabilirsiniz. Özellikle düşük ışıklı ortamlarda parlaklık ayarını yapabilir böylelikle göz yorgunluğunu azaltmış olursunuz.*Enerji tasarrufu genel kullanım şartları baz alınarak düzenlenmiştir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->VESA Duvar Askı TasarımıFarklı kullanım alanlarında en uygun şekilde monte edilemek için tasarlanan VG2401mh, 100x100 mm 'lik VESA duvar askı yuvaları ile monitörünüzü duvara veya herhangi standın üzerine 4 adet vida yardımıyla kolaylıkla asmanızı sağlar. Bu tasarım ile çok geniş bir kullanım alanına sahip VG2401mh farklı kullanım alanlarında ergonomik çözümü sunmaktadır.<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Renk Siyah Dikey Fekans 160° Yatay Frekans 170 Derece Güç Tüketimi 37W Tepki Süresi 1 ms Statik Kontrast 1000:1 Parlaklık (cd/m2) 350 cd/m2 Dinamik Kontrast 30M:1 Panel Led Konnektör DVI-D, Display Port, HDMI WideScreen Var HDMI Girişi Evet Multimedya 2x3W Stereo Hoparlör Ekran Boyutu 24" Garanti Süresi 24 Ay Marka Viewsonic Çözünürlük 1920x1080 <!-- özellikler tablosu bitti -->
264718;KORKMAZ A409 DYNAMİCA KATI MEYVE PRESİ 800 W 2 hız ayarı 2 lt. posa hazne kapasitesi Emniyet switchi Paslanmaz çelik yuva, filtre sepeti, bıçak Kaymaz lastik ayaklar
265718;CLI-526BK SİYAH KARTUŞ - MG5150/5250/6150/8150
265805;WD My Passport For MAC WDBLUZ0010BSL-EESN 2.5" 1 TB USB 3.0 Gümüş Harici Sabit Disk Detay Bilgisi My Passport™ for Mac® Mac için My Passport 1 TB USB 3.0 Sabit Sürücüler ( WDBLUZ0010BSL)Ultra hızlı USB 3.0 bağlantısı.Bu sürücü, USB 3.0'ın göz kamaştıran seviyelerdeki hızı sayesinde, rekor süreler içinde dosya erişimi ve kaydı yapmanıza olanak tanır. USB 2.0 aktarım hızları ile karşılaştırıldığında veri aktarım hızını 3 kata kadar artırır.**Performans kullanıcının donanım ve sistem yapılandırmasına göre değişiklik gösterebilir.Küçük boyutlara sahip bir tasarım ile devasa kapasite.Bu kompakt kasa 2 TB'ye varan depolama kapasitesi sunuyor. Çok sayıda fotoğraf, film, video ve dosyayı yanında taşımak isteyen herkes için ideal yol arkadaşıdır.Parola koruması sürücünüzü korur.Parola koruması ve donanım tabanlı şifreleme ayarlamak için WD Security yardımcı programını kullanın ve dosyalarınızı izinsiz kullanım veya erişime karşı koruyun.	Genel ÖzelliklerÜretici Kodu : WDBLUZ0010BSL-EESNKapasite : 1 TBHard Disk Form Factor : 2.5" Kasa Kutusu : Gümüş-SiyahHard Disk Tipi : HariciArabirim : Hi-Speed USBPerformansUSB 2.0 Seri Veriyolu Aktarım Hızı (USB 2.0) 480 Mb/s (Maks)Çalışma ÖzellikleriÇalışma sıcaklığı : 5°C ila 35°Cİşlevsel olmayan sıcaklık : -20°C ila 65°CUyumluluk : Mac Güç : Usb den beslenirBoyutlar Ve AğırlıkYükseklik 15 mm Derinlik 82,1 mm Genişlik 110,6 mm Ağırlık 0,14 kgDesteklenen İşletim Sistemleri Biçimlendirilmiş HFS+ GünlüklüMac OS X Leopard için biçimlendirilmiş HFS+ günlüklü işletim sistemi, Snow Leopard, Lion, Mountain Lion Windows XP, Windows Vista, Windows 7, Windows 8 için yeniden biçimlendirilebilirPaket İçeriği Taşınabilir sabit sürücü USB kablosu Hızlı Kurulum KılavuzuGaranti Süresi : 24 AyUltra hızlı aktarım hızlarıMac için My Passport, USB 3.0 bağlantı noktasına bağlandığında, ışık hızında dosya erişimi ve dosya kaydı yapabilmenize imkan tanır. USB 2.0 aktarım hızlarına göre aktarım süresini 3 kata kadar azaltın.**Performans, kullanıcının donanım ve sistem yapılandırmasına bağlı olarak farklılık gösterebilir.USB 3,0 ArayüzüUSB 3,0 arayüzünden kolayca güç alabildiğinden, MacBook veya MacBook Air bilgisayarınıza hızlı bir şekilde bağlanabilir ve dosyalarınıza ulaşabilirsiniz. Yanınızda bir güç adaptörü taşımanıza gerek kalmaz. WD Security™WD Security yardımcı programı, dosyalarınızı izinsiz kullanım ve erişimden korumak için, sürücünüze parola koruması ve donanım tabanlı şifreleme ayarlamanıza olanak sağlar. USB 3.0 ve USB 2.0 uyumluluğuBu sürücü ile bugün USB 2.0 aygıtlarınızla uyumluluğa ve bir sonraki jenerasyona adım atmaya hazır olduğunuzda da USB 3.0'ın ultra yüksek hızına sahip olacaksınız.	Apple® Time Machine® ile uyumludurApple Time Machine ile dosyalarınızı yedekleyin. WD Sürücü Hizmetleri™WD Drive Utilities ile sürücünüzün kaydını yaptırın, sürücü zamanlayıcısını ayarlayın, tanılama çalıştırın ve çok daha fazlasını yapın. İçten dışa WD kalitesiVerilerinizin sizin için önemli olduğunu biliyoruz. Bu nedenle bu sürücüyü, dayanıklılık ve darbelere karşı uzun vadeli güvenilirlik için zorlu şartlara uygun olarak ürettik. Bu nedenle sürücüyü tarz ve koruma için özel olarak tasarlanmış sağlam bir muhafaza ile koruyoruz.
266437;25x1.2 mm Profil kalınlığıKurulu Ebatlar : Uzunluk : 52 cm, Genişlik : 68,5 cm, Yükseklik : 52 cmNet &amp; Brüt Ağırlık : 2,7 kg – 3 kgKoli Ebatları : 70 cm x 29,5 cm x 10 cmAb-100 Karın kasları üzerinde süper etkili bir mekik aletidir. Boyun kısmındaki yastık hareket sırasında ense ve boyun kısmını destekler. Ab-100 sadece kolay bir hareketle karın kaslarınızı hedefler. Crunch hareketi karın kaslarınızı ayırır ve güçlendirir. Yastıklı başlık boynunuzdaki gerilimi azaltır. Yatay kalkışlar yaparak crunch hareketini etkili bir şekilde yapabilirsiniz ve böylece direk karın kaslarınızı çalıştırmış olursunuz. Ab-100 karın kası, göbek, sırt ve alt bedeni çalıştırmanızda yardımcı olur. Bu aletle Crunch ( yarım mekik ), Sit-ups ( tam mekik ), ayak kaldırma hareketi yapabilir; ürünü yan olarak kullanıp yan karın kaslarınızı çalıştırabilirsiniz. AB-100 ile yaptığınız çalışmadan tam verim alırsınız. AB-100 hem üst hem alt karın kaslarını çalıştırır. Ek olarak dirsek destekleyicisi vardır. Kullanım kılavuzu içermektedirKoli içi Adet:5
268516;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında raun Oral-B Eb20-2 Precision Clean Yedek Fırça, manüel diş fırçalarına göre çok daha iyi sonuç veren şarjlı diş fırçalarının yedek başlığı... Bakteri plağını uzaklaştırabilmek ve diş eti çizgisine masaj yapmak için yuvarlak tasarıma sahip olan Oral-B Eb20-2 Precision Clean Yedek Fırça Başlığı, fırça başını değiştirme zamanını gösteren ındicator kıllar ile sizi uyarır. Braun Oral-B Eb20-2 Yedek Fırça dişlerinizin her zaman beyazlıkla parlamasını sağlayan tamamlayıcı bakım sağlar. Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 3+6 2,78 TL 25,00 TL 4 6,41 TL 25,64 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 3+6 2,78 TL 25,00 TL 4 6,41 TL 25,64 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2+4 4,17 TL 25,00 TL 3+4 3,57 TL 25,00 TL 5+4 2,78 TL 25,00 TL 6+3 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2 12,50 TL 25,00 TL 3 8,33 TL 25,00 TL 4 6,25 TL 25,00 TL 5 5,00 TL 25,00 TL 6 4,17 TL 25,00 TL 7 3,57 TL 25,00 TL 8 3,12 TL 25,00 TL 9 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 3 8,33 TL 25,00 TL 6 4,17 TL 25,00 TL 9 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2 12,50 TL 25,00 TL 3 8,33 TL 25,00 TL 4 6,25 TL 25,00 TL 5 5,00 TL 25,00 TL 6 4,17 TL 25,00 TL 7 3,61 TL 25,25 TL 8 3,17 TL 25,38 TL 9 2,83 TL 25,51 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2+3 5,00 TL 25,00 TL 3+3 4,17 TL 25,00 TL 4+3 3,57 TL 25,00 TL 5+3 3,12 TL 25,00 TL 6+3 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2+3 5,00 TL 25,00 TL 3+3 4,17 TL 25,00 TL 4+3 3,57 TL 25,00 TL 5+3 3,12 TL 25,00 TL 6+3 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2 12,50 TL 25,00 TL 3 8,33 TL 25,00 TL 4 6,25 TL 25,00 TL 5 5,00 TL 25,00 TL 6 4,17 TL 25,00 TL 7 3,57 TL 25,00 TL 8 3,12 TL 25,00 TL 9 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2 12,50 TL 25,00 TL 3 8,33 TL 25,00 TL 4 6,25 TL 25,00 TL 5 5,00 TL 25,00 TL 6 4,17 TL 25,00 TL 9 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 3+6 2,78 TL 25,00 TL 4 6,41 TL 25,64 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2+4 4,17 TL 25,00 TL 3+4 3,57 TL 25,00 TL 5+4 2,78 TL 25,00 TL 6+3 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2 12,50 TL 25,00 TL 3 8,33 TL 25,00 TL 4 6,31 TL 25,25 TL 5 5,08 TL 25,38 TL 6 4,25 TL 25,51 TL 7 3,66 TL 25,64 TL 8 3,24 TL 25,91 TL 9 2,89 TL 26,04 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2 12,50 TL 25,00 TL 3 8,33 TL 25,00 TL 4 6,35 TL 25,38 TL 5 5,10 TL 25,51 TL 6 4,30 TL 25,77 TL 7 3,72 TL 26,04 TL 8 3,27 TL 26,18 TL 9 2,94 TL 26,45 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 3 8,33 TL 25,00 TL 6 4,17 TL 25,00 TL 9 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2+3 5,00 TL 25,00 TL 3+3 4,17 TL 25,00 TL 4+3 3,57 TL 25,00 TL 5+3 3,12 TL 25,00 TL 6+3 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2+3 5,00 TL 25,00 TL 3+3 4,17 TL 25,00 TL 4+3 3,57 TL 25,00 TL 5+3 3,12 TL 25,00 TL 6+3 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 3+6 2,78 TL 25,00 TL 4 6,41 TL 25,64 TL 'Braun EB20-2 Precision Clean Yedek Başlık' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
269041;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Tarihin Akışını Değiştiren Bölüğü Komuta Eedin.TARİHİN AKIŞINI DEĞİŞTİREN BÖLÜĞE KOMUTA EDİN Ödüllü yapımcı Relic Entertainment gerçek zamanlı strateji oyunlarına yeni bir soluk getiriyor. En verimli yaşlarında, Amerika’nın en seçkin askerlerinin komutasına geçin. Omaha Sahili’ndeki ölümcül çıkarmadan, iç bölgelere yapılan kahramanca ilerleyişe kadar askerlerinizi II. Dünya Savaşı’nın en önemli çatışmalarında, acımasız Nazi savaş makinelerine karşı göndereceksiniz. Devrim yaratacak grafik ayrıntılarDestansı ve sinematik tek-kişilik seferŞiddetli ve yenilikçi çokluoyuncu çatışmaları Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder filiz kuzu09.06.2012 14:24:58 Bu yorum için 0 olumlu 0 olumsuz oy kullanıldı. game savaş oyunlarını ve silahlı oyunları severler için çok güzel bir oyun bence.. Bu yorumu doğru buluyor musunuz? Onayla Reddet Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 3+6 3,22 TL 29,00 TL 4 7,44 TL 29,74 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 3+6 3,22 TL 29,00 TL 4 7,44 TL 29,74 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2+4 4,83 TL 29,00 TL 3+4 4,14 TL 29,00 TL 5+4 3,22 TL 29,00 TL 6+3 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2 14,50 TL 29,00 TL 3 9,67 TL 29,00 TL 4 7,25 TL 29,00 TL 5 5,80 TL 29,00 TL 6 4,83 TL 29,00 TL 7 4,14 TL 29,00 TL 8 3,63 TL 29,00 TL 9 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 3 9,67 TL 29,00 TL 6 4,83 TL 29,00 TL 9 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2 14,50 TL 29,00 TL 3 9,67 TL 29,00 TL 4 7,25 TL 29,00 TL 5 5,80 TL 29,00 TL 6 4,83 TL 29,00 TL 7 4,18 TL 29,29 TL 8 3,68 TL 29,44 TL 9 3,29 TL 29,59 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2+3 5,80 TL 29,00 TL 3+3 4,83 TL 29,00 TL 4+3 4,14 TL 29,00 TL 5+3 3,63 TL 29,00 TL 6+3 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2+3 5,80 TL 29,00 TL 3+3 4,83 TL 29,00 TL 4+3 4,14 TL 29,00 TL 5+3 3,63 TL 29,00 TL 6+3 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2 14,50 TL 29,00 TL 3 9,67 TL 29,00 TL 4 7,25 TL 29,00 TL 5 5,80 TL 29,00 TL 6 4,83 TL 29,00 TL 7 4,14 TL 29,00 TL 8 3,63 TL 29,00 TL 9 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2 14,50 TL 29,00 TL 3 9,67 TL 29,00 TL 4 7,25 TL 29,00 TL 5 5,80 TL 29,00 TL 6 4,83 TL 29,00 TL 9 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 3+6 3,22 TL 29,00 TL 4 7,44 TL 29,74 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2+4 4,83 TL 29,00 TL 3+4 4,14 TL 29,00 TL 5+4 3,22 TL 29,00 TL 6+3 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2 14,50 TL 29,00 TL 3 9,67 TL 29,00 TL 4 7,32 TL 29,29 TL 5 5,89 TL 29,44 TL 6 4,93 TL 29,59 TL 7 4,25 TL 29,74 TL 8 3,76 TL 30,05 TL 9 3,36 TL 30,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2 14,50 TL 29,00 TL 3 9,67 TL 29,00 TL 4 7,36 TL 29,44 TL 5 5,92 TL 29,59 TL 6 4,98 TL 29,90 TL 7 4,32 TL 30,21 TL 8 3,80 TL 30,37 TL 9 3,41 TL 30,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 3 9,67 TL 29,00 TL 6 4,83 TL 29,00 TL 9 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2+3 5,80 TL 29,00 TL 3+3 4,83 TL 29,00 TL 4+3 4,14 TL 29,00 TL 5+3 3,63 TL 29,00 TL 6+3 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2+3 5,80 TL 29,00 TL 3+3 4,83 TL 29,00 TL 4+3 4,14 TL 29,00 TL 5+3 3,63 TL 29,00 TL 6+3 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 3+6 3,22 TL 29,00 TL 4 7,44 TL 29,74 TL 'COMPANY OF HEROES GAME OF THE YEAR' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
269566;Logitech Z150 3W RMS Multimedya Hoparlör Beyaz Özellikleri Ses Çıkış Gücü3 Watt Bağlantı Tipi3.5mm Konnektör Kanal Tipi1+1 Uzaktan KumandaYOK RenkBeyaz Diğer ÖzelliklerPC, dizüstü bilgisayar,tablet, cep telefonu, dijital müzik çalar, oyun konsolları ve DVD’ye bağlanabilir. Logitech Z150 3W RMS Multimedya Hoparlör Beyaz Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Logitech Z150 3W RMS Multimedya Hoparlör Beyaz Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 16,66 TL 49,99 TL 5 10,10 TL 50,49 TL 9 5,72 TL 51,49 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 16,66 TL 49,99 TL 5 10,20 TL 50,99 TL 9 5,83 TL 52,49 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 16,66 TL 49,99 TL 6 8,33 TL 49,99 TL 9 5,55 TL 49,99 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 16,66 TL 49,99 TL 6 8,42 TL 50,49 TL 9 5,72 TL 51,49 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 16,66 TL 49,99 TL 6 8,33 TL 49,99 TL 9 5,55 TL 49,99 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 16,66 TL 49,99 TL 6 8,42 TL 50,49 TL 9 5,61 TL 50,49 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 8,33 TL 49,99 TL 3+4 7,14 TL 49,99 TL 9 5,67 TL 50,99 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 16,66 TL 49,99 TL 6 8,42 TL 50,49 TL 9 5,72 TL 51,49 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 16,66 TL 49,99 TL 6 8,42 TL 50,49 TL 9 5,72 TL 51,49 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 16,66 TL 49,99 TL 6 8,42 TL 50,49 TL 9 5,72 TL 51,49 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM48,99 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM48,49 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
269633;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Bioware'in efsanleşmiş aksiyon-macera türündeki rol yapma oyunu serisi Dragon Age, frostbite 3 oyun motoru ile birlikte ileriye doğru dev bir adım atıyor. Muhteşem manzaralar ve inanılmaz yeni olasılıklar sizi bekliyor. Dragon Age Inqusition için hazır olun... Yaşanan olağanüstü bir afet sonucu Thedas topraklarını inanılmaz bir kargaşa ve karışıklığa sürüklemiştir. Ejderhalar gökyüzünü kaplarken, bir zamanlar barış dolu olan bu bölgenin üzerine terörün gölgesi olarak yerleşmektedirler. Büyücüler zalim Tapınakçılara karşı savaşmak zorunda bırakılır. Uluslar birbirlerine üstünlük kurma savaşına girerler. Burada karmaşayı sona erdirme ve düzeni sağlama görevi size ve sizin yöneteciğiniz kahramanların idaresindeki engizisyona düşmektedir. Inquisitor Olun: Engizisyonun gücünü kullanacağınız efsanevi bir karakterin hikayesini anlatan oyunda Dragon Age'I keşfederken tehlikeli bir yolculuğa liderlik edeceksiniz. Efsanelerle Bütünleşin : Eşsiz ve unutlmaz karakterler sizinle ve birbirleri ile dinamik bir ilişki kuracaklar. Dragon Age'i Keşfedin : Serbestçe dolaşabileceğiniz birbirinden farklı, görsel açıdan olağanüstü bir şekilde dizayn edilmiş,tüm ihtişamıyla yaşayan canlı bir dünya. Dünya'yı Değiştirin : Oyunda alacağınız aksiyonlar ve yaptığınız seçimler hikayenin gidişatını ve yaşadığınız evreni değiştirecek. Kendi Tarzınızla Oynayın : Inquisitorunuzun, liderliğinizde yol alacak ekibinizin, kalenizin ve uzak kalelerinizin görünümünü ve yeteneklerini tamamen kontrol edebileceksiniz. Engizisyon güçlerinin renklerini ve dövüş stillerini siz belirleyebileceksiniz. Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 3+6 19,33 TL 174,00 TL 4 44,62 TL 178,46 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 3+6 19,33 TL 174,00 TL 4 44,62 TL 178,46 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2+4 29,00 TL 174,00 TL 3+4 24,86 TL 174,00 TL 5+4 19,33 TL 174,00 TL 6+3 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2 87,00 TL 174,00 TL 3 58,00 TL 174,00 TL 4 43,50 TL 174,00 TL 5 34,80 TL 174,00 TL 6 29,00 TL 174,00 TL 7 24,86 TL 174,00 TL 8 21,75 TL 174,00 TL 9 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 3 58,00 TL 174,00 TL 6 29,00 TL 174,00 TL 9 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2 87,00 TL 174,00 TL 3 58,00 TL 174,00 TL 4 43,50 TL 174,00 TL 5 34,80 TL 174,00 TL 6 29,00 TL 174,00 TL 7 25,11 TL 175,76 TL 8 22,08 TL 176,65 TL 9 19,73 TL 177,55 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2+3 34,80 TL 174,00 TL 3+3 29,00 TL 174,00 TL 4+3 24,86 TL 174,00 TL 5+3 21,75 TL 174,00 TL 6+3 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2+3 34,80 TL 174,00 TL 3+3 29,00 TL 174,00 TL 4+3 24,86 TL 174,00 TL 5+3 21,75 TL 174,00 TL 6+3 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2 87,00 TL 174,00 TL 3 58,00 TL 174,00 TL 4 43,50 TL 174,00 TL 5 34,80 TL 174,00 TL 6 29,00 TL 174,00 TL 7 24,86 TL 174,00 TL 8 21,75 TL 174,00 TL 9 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2 87,00 TL 174,00 TL 3 58,00 TL 174,00 TL 4 43,50 TL 174,00 TL 5 34,80 TL 174,00 TL 6 29,00 TL 174,00 TL 9 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 3+6 19,33 TL 174,00 TL 4 44,62 TL 178,46 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2+4 29,00 TL 174,00 TL 3+4 24,86 TL 174,00 TL 5+4 19,33 TL 174,00 TL 6+3 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2 87,00 TL 174,00 TL 3 58,00 TL 174,00 TL 4 43,94 TL 175,76 TL 5 35,33 TL 176,65 TL 6 29,59 TL 177,55 TL 7 25,49 TL 178,46 TL 8 22,54 TL 180,31 TL 9 20,14 TL 181,25 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2 87,00 TL 174,00 TL 3 58,00 TL 174,00 TL 4 44,16 TL 176,65 TL 5 35,51 TL 177,55 TL 6 29,90 TL 179,38 TL 7 25,89 TL 181,25 TL 8 22,78 TL 182,20 TL 9 20,46 TL 184,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 3 58,00 TL 174,00 TL 6 29,00 TL 174,00 TL 9 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2+3 34,80 TL 174,00 TL 3+3 29,00 TL 174,00 TL 4+3 24,86 TL 174,00 TL 5+3 21,75 TL 174,00 TL 6+3 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2+3 34,80 TL 174,00 TL 3+3 29,00 TL 174,00 TL 4+3 24,86 TL 174,00 TL 5+3 21,75 TL 174,00 TL 6+3 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 3+6 19,33 TL 174,00 TL 4 44,62 TL 178,46 TL 'PS3 DRAGON AGE INQUISITION' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
269656;null
271943;Asus Poseidon-GTX780-P-3GD5 3GB GDDR5 384Bit HDMI Ekran Kartı Uzman Görüşü ASUS ROG Poseidon GTX 780, referans alınan tasarıma kıyasla %12 daha hızlı oyun performansı sunuyor DirectCU H2O:Havada 7°C daha soğuk. Su ile 24°C daha soğuk.DIGI VRM, 10 fazlı Super Alloy Power:%30 daha az gürültü ve 2,5 kat daha fazla dayanıklılık sunuyor.Japon yapımı siyah metalik kapasitörler:%20 daha fazla ısı dayanıklılığı ve 5 kat daha uzun kullanım ömrü sunuyor.ROG LED Işığı:kart aktif olduğunda muhteşem bir kırmızıyla yanıp sönüyor.GPU Tweak:sezgisel arayüzü ile saat hızını, voltajı, fan performansını ve çok daha fazlasını ayarlayabilirsiniz.GPU Tweak Streaming:ekrandaki görüntüleri gerçek zamanlı olarak paylaşabilmenizi sağlar; böylece diğerleri oynadığınız oyunları canlı olarak izleyebilirler. Hava veya Sıvı - Soğutma Tercihi Sizin! Hava veya sıvı ile mükemmel performans sergileyecek şekilde tasarlanan ROG Poseidon ekran kartı, size seçim özgürlüğü ve esnekliği sunan DirectCU H2O ile donatıldı.Sıvı soğutma, ısıyı verimli bir biçimde dağıttığı ve dikkatle seçilmiş donanımların hız aşırtma potansiyelini arttırdığı için birçok bilgisayar tutkunu tarafından öncelikli olarak tercih ediliyor. Ne var ki, orijinal soğutma çözümlerini kaldırarak su blokları ile donatmak gerektiğinden, özel yapım suyla soğutma sistemlerinin uygulanması zor ve yüksek maliyetli olabiliyor. ROG ekibi, Poseidon'u sıvı soğutmaya şimdi veya daha sonra ihtiyaç duymanız halinde size en iyi hava ve sıvı soğutmayı sağlaması için devrim niteliğindeki DirectCU H2O ile tasarlayarak tüm seçme özgürlüğüne sahip olmanızı sağladı. Poseidon ile sıvı soğutma, GPU sıcaklığını 24°C'ye kadar düşürüyor ve oldukça kararlı bir hız aşırtma performansı elde etmenizi sağlıyor. DirectCU H2O Hibrit Soğutma Hava veya sıvı ile soğutma konusunda tam esneklik sunuyorDirectCU H2O, su kanalı ile buhar odacığını bir araya getiren ve mevcut sıvı soğutma ekipmanını kolayca yerleştirebilmeniz için standart G1/4 inç vida dişli bağlantı elemanlarına sahip hibrit bir termal çözümdür. DirectCU H2O, sıvı ile %140 daha düşük ısıya erişirken, gürültüyü de 3 kat azaltır. Toza Dayanıklı Fanlar %25 daha uzun ekran kartı ömrüBenzersiz fan tasarımı, kullanım ömrünü %25 uzatırken, optimum performans için parçacık ve toz dayanıklılığını arttırır ve ısıyı etkin bir biçimde dağıtır. Siyah Metalik Kapasitörler ile DIGI VRM %30 daha az gürültü ve 5 kat daha fazla dayanıklılıkPoseidon GTX 780, 10 fazlı Super Alloy Power ile birlikte dünyaca ünlü DIGI VRM (voltaj düzenleyici modül) teknolojilerine sahiptir. DIGI VRM, gürültüyü %30 azaltırken hız aşırtma ve performans ayarı için yeterince alan bırakan dijital bir voltaj düzenleyicidir. Daha fazla strese ve ısıya dayanacak şekilde özel olarak formüle edilen Super Alloy Power beton bobinler ve sertleştirilmiş MOSFET'ler ile Japon yapımı siyah metalik kapasitörler kullanan Poseidon GTX 780 Ti, %20 daha fazla ısı dayanıklığı ve 5 kat daha uzun kullanım ömrüne sahiptir. ROG LED Işığı Kart aktif olduğunda muhteşem bir kırmızıyla yanıp sönerPoseidon GTX 780, beklentilerinizin ötesine geçmenin yanı sıra olağanüstü bir görünüme de sahiptir. ROG LED, kart aktif olduğunda ROG kırmızısıyla yanıp söner ROG Edition GPU Tweak Gerçek zamanlı sezgisel grafik ayarıGPU Tweak, hızı, voltajı, fan performansını ve çok daha fazlasını sezgisel arayüzü ile kolayca ayarlayabilmenizi sağlıyor.- Ayar Paneli: Saat hızı, voltaj, bellek saati ve fan hızı gibi GPU ayarlarını değiştirin.- Kullanıcı Profilleri: 1~4 düğmelerine dört farklı özel kullanıcı profili kaydedin veya Güç Tasarrufu (S) ile Oyun (G) modlarından birini seçin.- Canlı Güncelleştirme: Grafik BIOS'u otomatik olarak kontrol ederek günceller GPU Tweak Streaming Anında online streaming!GPU Tweak Streaming aracı, ekrandaki görüntüleri gerçek zamanlı olarak paylaşabilmenizi sağlar. Streaming penceresine kolayca kayan metin, resim ve webcam görüntüleri de ekleyebilirsiniz. ROG Edition GPU Tweak Gerçek zamanlı sezgisel grafik ayarıGPU Tweak, hızı, voltajı, fan performansını ve çok daha fazlasını sezgisel arayüzü ile kolayca ayarlayabilmenizi sağlıyor.- Ayar Paneli: Saat hızı, voltaj, bellek saati ve fan hızı gibi GPU ayarlarını değiştirin.- Kullanıcı Profilleri: 1~4 düğmelerine dört farklı özel kullanıcı profili kaydedin veya Güç Tasarrufu (S) ile Oyun (G) modlarından birini seçin.- Canlı Güncelleştirme: Grafik BIOS'u otomatik olarak kontrol ederek günceller
272947;Üretici Kodu: C8721EEC8721E SİYAH MÜREKKEP KARTUŞ (363)-C8721EEBaskı Kapasitesi .Uyumlu Ürünler .Mürekkep ml.:6HP Photosmart 8250HP Photosmart 3210HP Photosmart 3310
273156;Türü: Yazıcı Kartuşu
273452;null
274525;null
282542;106R01476-XEROX 6121MFP HIGH CAPACITY SİYAH 2,500 PagesBaskı kapasitesi : 2,500Renk : Siyah
289449;Bu koleksiyon en çok satan* 2 Kinect oyununu bir pakette birleştiriyor ve 13 muhteşem spor oyununu birden parmaklarınızın ucuna getiriyor. İster arkadaşlarınızla birlikte en iyi derecenizi yapmak için uğraşın yada takım Parti Modu ile aksiyondan aksiyona atlayın. Kumanda gerektirmeyen tamamen vücut hareketleriyle oynanan bu oyunu herkes oynayabilir. * Mart 2012 U.S. satış verilerine göre.
289682;null
289989;Asus DSL-AC68U 4 Port 1900Mbps Modem Router Genel Özellikleri Çift Bant Kablosuz-AC1900 Gigabit ADSL/VDSL Modem Router • Yer tasarrufu sağlayan tek bir cihazın içinde DSL WAN portu ve geçiş yapılabilir Ethernet WAN/LAN portları barındıran çift amaçlı kablosuz router ve DSL modem • İleriye dönük uyumluluk için ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumludur • 1900 Mbps'lik toplam veri hızı ile 4K/UHD video akışı, online oyunlar ve büyük bant genişliği gerektiren diğer görevler sorunsuz biçimde gerçekleştirilir • Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır • Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip AiRadar, sinyal gücünü optimize ederek kapsama alanını her yönde %150*'ye kadar arttırır ve 802.11a/b/g/n istemcileri ile geriye dönük uyumluluğa sahiptir • Çok amaçlı USB 3.0 portu, USB 2.0'dan 10 kata kadar daha hızlı veri aktarımı ile dosya, yazıcı ve 3G/4G dongle paylaşımı ve medya akışı yapabilmenizi sağlar • ASUS AiCloud ile internet bağlantısına sahip herhangi bir bilgisayar, Android veya iOS cihazı ile ev ağınızdaki verilere erişebilir, senkronize edebilir, paylaşabilir ve oynatabilirsiniz Geleceğe hazır çok yönlü kullanım ve dünyanın en hızlı kablosuz hızı ASUS DSL-AC68U, 1900 Mbps'ye varan toplam çift bant veri hızı ile dünyanın en hızlı ADSL/VDSL Wi-Fi router'ıdır. 5GHz frekansında 802.11ac 1300 Mbps kablosuz veri hızı sağlarken, Broadcom® TurboQAM™ teknolojisi uyumlu cihazlarla 2,4GHz 802.11n performansını 450 Mbps'den 600 Mbps'ye çıkarır. ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumlu olan router, üstün özellikleriyle ileriye dönük uyumluluk da sunuyor. Kapsama alanını üst düzeye çıkaran üç harici anten ile evin her yerinde takılma oyun oynayabilir ve video akışı izleyebilirsiniz. Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip olan ASUS AiRadar, Wi-Fi kararlılığını arttırırken kapsama alanını da %150*'ye kadar genişletir. Üstelik evrensel hüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır. Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci ile çalışan DSL-AC68U, performansın ağdaki yoğunluk yüzünden düşmesini engellerken hem hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır. Böylece en yoğun ev ağlarında bile HD video oynatma her zaman beklemesiz, online oyunlar ve VoIP görüşmeler gecikmesiz, dosya indirmek ise kesintisizdir. Kullanımı kolay ASUSWRT grafik kullanıcı arayüzü, DSL-AC68U'nun gerçek gücünü ortaya çıkararak ağınızı optimize etmek için ayrıntılı kontrol seçenekleri sunar. 30 saniyede kurulum ve kolay trafik yönetimi sayesinde ağ yönetimine yabancı olanlar bile sofistike özelliklerden rahatlıkla yararlanabilir, usta kullanıcılar ise IPv6 desteği, çoklu SSID ve güvenli VPN erişiminin keyfini çıkarabilir. . Tek cihaz, iki işlev DSL ve Ethernet WAN bağlantıları arasında seçim yapabilme olanağı sunan DSL-AC68U, modem artı kablosuz router ya da sadece kablosuz router olarak kullanılabilir. Yüksek düzeyde güç tüketen iki ayrı cihaz yerine tek bir cihaz kullanarak ihtiyaçlarınıza uyan modu seçebilir, enerji ve yer tasarrufu sağlayabilirsiniz. İster temel ev kurulumu ister gelişmiş bir kablosuz ağ için olsun, DSL-AC68U her durumda ihtiyacınız olan esnekliği size sağlar. . Her türlü internet bağlantısı ile çalışır Her türlü internet bağlantısı ile çalışan DSL-AC68U, ADSL2, ADSL2+, ADSL ve VDSL de dahil olmak üzere tüm genel DSL bağlantı türlerini destekler. Ethernet WAN seçeneği sayesinde Ethernet bağlantısına sahip tüm kablolu ve fiber modemler ile de sorunsuz çalışır. Bu özellikleri sayesinde Internet Servis Sağlayıcılarını değiştirmeyi planlayan kullanıcılar için ideal bir çözümdür. . Hızlı ve istikrarlı bağlantılar için iki CPU DSL-AC68U, çift CPU performansı ve esnekliği sunar. İkiz işlemcilerinden biri kablolu, diğeri ise kablosuz bağlantıları optimize eder. DSL-AC68U, kablolu VDSL/ADSL ile Wi-Fi ağlarını iki ayrı modülüne ayırıp her birine kendi işlemci gücünü vererek her iki bağlantı türünde de maksimum performans sunar.. TurboQAM™ Wi-Fi hızlandırma ile dünyanın en hızlı AC Wi-Fi cihazı Gücünü 5. nesil Wi-Fi’dan (5G Wi-Fi) alan DSL-AC68U, yeni 802.11ac Broadcom yonga seti ile çok yüksek Gigabit kablosuz hızlara ulaşabiliyor. DSL-AC68U, 5 GHz bandında 1,3Gbps hıza ulaşarak mevcut 802.11n standardından 3 kat daha fazla hız sunuyor. Artırılan bant genişliği evinizdeki Wi-Fi performansını geliştirmek için gereken yüksek kapasiteyi sunuyor. Dizüstü ve masaüstü bilgisayarlar, tabletler ve akıllı telefonlar artık tamamen Wi-Fi tabanlı olduğu için yeni nesile şimdi geçip geleceğe şimdiden hazır olabilirsiniz.. AiRadar %150% Wi-Fi kapsama alanı sunar* ASUS AiRadar, daha fazla kapsama alanı, veri işlem hızı ve istikrar için hassas bir sinyal gönderimi güçlendirme teknolojisi kullanarak kablosuz aygıt bağlantılarını güçlendirir. Bağlantı gücü bulunduğunuz ortama göre değişkenlik gösterdiğinden, DSL-AC68U üç harici yüksek güçlü anten ve evrensel hüzmeleme teknolojisi sayesinde kablosuz cihaz konumlarını algılayarak iletimleri en hızlı ve stabil bağlantı gücüne göre optimize eder. Üstelik evrensel hüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır. . En yüksek USB hızı ASUS DSL-AC68U kablosuz modem router, USB 3.0 portu ile donatılmıştır. USB 3.0 teknolojisi, USB 2.0'a kıyasla on kata kadar daha hızlı aktarım sağlar. Çok sayıdaki uyumlu cihaz ile 3G/4G bağlantı paylaşımı, ASUS AiDisk uzaktan dosya erişimi ve içerik akışının yanı sıra FTP, HTTP ve UPnP sunucu işlevleri kolaylıkla ve büyük bir hızla gerçekleştirilir. En önemlisi, indirme işlemi ve yazıcı paylaşımı bilgisayar kapalıyken bile 7/24 yapılabilir.. Donanım NAT özelliği ile Gigabit Internet tarama Güçlü bir donanım NAT hızlandırma motoru ve dahili Gigabit Ethernet ile donatılan DSL-AC68U kablosuz modem router, 900Mbps'nin üzerinde WAN'dan yerel ağa işlem hacmi ile eksiksiz Gigabit performansı sunar. Bu, yazılım tabanlı geleneksel NAT Gigabit router'lardan 4,5 kat daha fazladır. Bu, hızlı Internet bağlantılarında veri darboğazları oluşması olasılığını azaltır . Senkronize et. Paylaş. Oynat. İstediğinizde dünya karşınızda ASUS AiCloud sayesinde Internet bağlantınız olan her an ve her yerde verilerinize bağlanabilirsiniz. Ev ağınız ile online Web depolama hizmetini* birbirlerine bağlayarak iOS veya Android akıllı telefonunuzdaki AiCloud mobil uygulaması ya da bir Web tarayıcıdaki özel URL aracılığıyla ev ağınıza ulaşmanızı sağlar. Daha da iyisi, yeni Router-to-Router Sync işlevi ile verilerinizi diğer uyumlu ASUS router'lara bağlı olan depolama aygıtları ile de senkronize edebilirsiniz— bunu yapmak senkronizasyon için bir klasör seçmek kadar kolay. Arkadaşlarınız ve ailenizle paylaşmak hiç bu kadar kolay olmamıştı!. ASUSWRT ile gelişmiş kontrol ve optimizasyon ASUSWRT Dashboard arayüzü ağ kurulum, izleme ve kontrol uygulamalarını bir araya getiriyor. Ağ performansınızdan maksimum verim almanızı sağlayan 30 saniyede kurulum, çoklu cihaz algılama ve esnek ayar seçeneklerinin yanı sıra, veri bütünlüğünü ve sürücü sağlığını doğrulamak için router'lara bağlı USB depolama aygıtlarını daha hızlı tarar. Çift WAN sayesinde bir router üzerinde iki bağlantı/ISP sahibi olursunuz; yük dengesi ve yönlendirme modu ile Internet erişiminiz daha istikrarlı ve kesintisiz olur. Çok fazla oyun oynuyor veya vaktinizin çoğunu Internet üzerinden video izleyerek mi geçiriyorsunuz? Bağlantınızı hangi şekilde kullanıyor olursanız olun, DSL-AC68U’nun hizmet kalitesi (QoS – Quality of Service) hangi işlem için ne kadar bant genişliği ayıracağınızı ayarlamanızı mümkün hale getiriyor. Buna ek olarak ağ trafiğinin durumunu rahat anlaşılabilir grafik arayüz ile görebiliyorsunuz. Tablo Başlık 1 Network Standard IEEE 802.11a, IEEE 802.11b, IEEE 802.11g, IEEE 802.11n, IEEE 802.11ac, IPv6 Ürün Kategorisi AC1900 ultimate AC performance: 600+1300Mbps Wi-Fi Veri Oranı 802.11a : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps802.11b : 1, 2, 5.5, 11Mbps802.11g : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps802.11n : 450Mbps'a yükseltilebilir802.11ac: 1300Mbps'a yükseltilebilir802.11n TurboQAM：up to600Mbps Anten Harici dBi anten x 3 LED Göstergesi Güç, Internet, LAN x 4, xDSL, 2.4 GHz Wi-Fi, 5 GHz Wi-Fi Düğme WPS Düğmesi, Reset Düğmesi, Güç Düğmesi, Kablosuz Açık/kapalı Düğmesi Portlar 4 x RJ45 10/100/1000/Gigabit BaseT for LAN1 x RJ11 for xDSL USB Portları USB 3.0 x 1 USB Uygulamaları Printer ServerFTP ServerDownload Master3G/4G sharing Router Özel Özellikleri 3G/4G data sharing, AiCloud, Printer server, Download Master, AiDisK, Multiple SSIDs, Parental Control Çalışma Frekansı 2.4GHz5GHz Güvenlik 64-bit WEP, 128-bit WEP, WPA2-PSK, WPA-PSK, WPA-Enterprise , WPA2-Enterprise , Radius with 802.1x, WPS support Yönetim Web tabanlı Grafiksel Arayüz(GUI) yapılandırmasıFirmware yükseltme, yapılandırma verileri tarihleri, Web tabanlı GUI üzerinden indirilebilirUPnP IGD 1.0Otomotaik VPI/VCI algılamaConfiguration backup and restoreTanılamaLog & İzleme fonksiyonu Sertifikalar CE Paket İçeriği DSL-AC68U Dual-band Wireless-AC1900 VDSL/ADSL Modem RouterRJ-45 cable RJ-11 cableSupport CD(User manual and utility)Power adapterWarranty cardQuick start guideSplitter (varies with regions) Asus DSL-AC68U 4 Port 1900Mbps Modem Router Özellikleri Bağlantı TipiKablosuz Port Sayısı4x 10/100/1000 Mbps LAN Portu Anten TipiÇıkarılabilir Anten SayısıÜç Antenli Anten Gücü 0-5dBi Kablosuz Bağlantı Hızı600-1300 Mbps Access Point ÖzelliğiYOK Frekans2.4GHz / 5GHz Kablosuz Ağ StandartlarıIEEE 802.11n/g/b 2.4GHz, IEEE 802.11ac/n/a 5GHz SertifikalarCE Led GöstergesiVAR Sistem GereksinimiMicrosoft® Windows® XP, Microsoft® Windows® Vista, Microsoft® Windows® 7, Microsoft® Windows® 8, MAC® OS, Linux Kutu İçeriğiRouter, Ethernet Kablosu, Güç Adaptörü, Hızlı Kurulum Kılavuzu, 3x Anten Garanti3 Yıl Asus DSL-AC68U 4 Port 1900Mbps Modem Router Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Asus DSL-AC68U 4 Port 1900Mbps Modem Router Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 157,63 TL 472,88 TL 5 95,52 TL 477,61 TL 9 54,12 TL 487,07 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 157,63 TL 472,88 TL 5 96,47 TL 482,34 TL 9 55,17 TL 496,53 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 157,63 TL 472,88 TL 6 78,81 TL 472,88 TL 9 52,54 TL 472,88 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 157,63 TL 472,88 TL 6 79,60 TL 477,61 TL 9 54,12 TL 487,07 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 157,63 TL 472,88 TL 6 78,81 TL 472,88 TL 9 52,54 TL 472,88 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 157,63 TL 472,88 TL 6 79,60 TL 477,61 TL 9 53,07 TL 477,61 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 78,81 TL 472,88 TL 3+4 67,56 TL 472,88 TL 9 53,59 TL 482,34 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 157,63 TL 472,88 TL 6 79,60 TL 477,61 TL 9 54,12 TL 487,07 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 157,63 TL 472,88 TL 6 79,60 TL 477,61 TL 9 54,12 TL 487,07 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 157,63 TL 472,88 TL 6 79,60 TL 477,61 TL 9 54,12 TL 487,07 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM463,43 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM458,70 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
290529;null
294157;null
297123;null
297714;Bu ürünü aldığınızda Toner kategorisindeki ürünlerde % 5 indirim kazanabilirsiniz. Canon MF6140DN Lazer Yaz/Tar/Fot/Fax-Net Dublex- A4 Genel Özellikleri Birbirine bağlı birden fazla kullanıcının bulunduğu işletmelerde uygun maliyetli siyah ve beyaz baskı için tasarlandı.Bu ince, bulut uyumlu 4'ü 1 arada yazıcıyla siyah beyaz baskılarınız hızlı ve kolay olsun. Hızlı, enerji tasarruflu çalışma ve dakikada 33 sayfa baskı hızı sayesinde zamandan ve paradan tasarruf edin. Her yerden, her cihazdan baskı alın Çok çeşitli cihazlardan baskı alabilme ve bu cihazlara tarayabilme özelliğiyle işletmenizin sınırlarını aşın. Google Cloud Print ve Apple AirPrint gibi zengin uygulama özellikleri, kullanıcıların çeşitli bilgisayar veya mobil aygıtlardan yazıcıya bağlanmasını sağlar. Daha hızlı, daha duyarlı siyah ve beyaz baskı Uyku modunda hızlı baskıya geçme, dakikada 33 sayfa yazdırma hızı ve 6 saniyede ilk yazdırma çıkış süresi sağlayan Hızlı İlk Baskı teknolojisi sayesinde ihtiyacınız olduğu anda daha hızlı sonuçlar alın. Ayrıca, opsiyonel kağıt tepsili 800 yapraklık kapasite sayesinde yoğun dönemlerinizde daha uzun süre baskılar alabilirsiniz . İş akışlarını geliştirin Doğrudan e-postaya, ağ klasörlerine veya USB anahtarlarına tarama özelliği sayesinde verimliliği artırın ve iş akışlarını hızlandırın. Tek dokunuşla hedefleri hızla ayarlamanızı sağlayan düğmeler sayesinde Canon'un SEND (GÖNDER) işlevini kullanmak kolaydır. Kompakt PDF dosyaları sayesinde de dosya boyutu küçük ve mükemmel kalitede görüntüler elde ederek belge verimliliğini artırırsınız. Kullanımı ve yönetimi kolay Hızlı ayarlar için tek dokunuşlu çözüm tuşları ve ekranda ihtiyacınız olan yerde daha fazla bilgi sağlayan kullanımı kolay 5 satırlık LCD ekran ile makinenizden en iyi şekilde yararlanın. Uzak Kullanıcı Arabirimi (RUI), temel ayarları koruyan kimlik tabanlı erişim sayesinde yazıcınızı ağ üzerindeki herhangi bir konumdan yapılandırabilmenizi ve yönetebilmenizi sağlar. Yazıcı Yazdırma hızı Dakikada 33 kağıda kadar (A4) Yazdırma yöntemi Siyah beyaz lazer baskı Yazdırma kalitesi Otomatik Görüntü Geliştirme ile en fazla 1200 x 600 dpi Yazdırma çözünürlüğü 600 x 600 dpi İlk Yazdırma Çıkış Süresi 6 saniye Çift taraflı yazdırma Otomatik Fotokopi Fotokopi hızı 33 kopya/dakika'ya kadar (A4) İlk Kopya Çıkış Süresi (FCOT) 8 saniye pya çözünürlüğü En fazla 600 x 600 dpi Fotokopi modları Metin, Metin/Fotoğraf, Metin/Fotoğraf (Kalite), Fotoğraf Çift taraflı fotokopi Çift taraflı - Çift taraflı (Otomatik) Birden fazla kopya 99 kopyaya kadar Tarayıcı Tür Renkli Tarama çözünürlüğü Optik: En fazla 600 x 600 dpi Gelişmiş: En fazla 9600 x 9600 dpi Renkli tarama derinliği 24 bit/24 bit (giriş/çıkış) Maks. tarama genişliği 216 mm Faks Modem hızı Süper G3 33,6 KB/sn (En fazla 3 saniye/sayfa¹) Alma modu Yalnızca Faks, Faks/Tel Otomatik Değiştirme, Cevap Modu, Manuel Faks çözünürlüğü Standart: 200 x 100 dpi Yüksek: 200 x 200 dpi Foto: 200 x 200 dpi Süper yüksek: 200 x 400 dpi Ultra yüksek: 400 x 400 dpi FAKS belleği En fazla 512 sayfa¹ Hızlı arama Maks. 200 (19 tek tuşlu arama dahil) Grup aramalar/hedefler Maks. 199 arama / Maks. 199 hedef Çift taraflı faks Var (Gönderme ve Alma) Kağıt Kullanımı Tarayıcı türü Düz Yatak ve Çift Taraflı Otomatik Belge Besleyici (DADF) Kağıt girişi (Standart) 250 yapraklık kaset 50 yapraklık çok amaçlı tepsi 50 yapraklık DADF Kağıt girişi (Opsiyonel) 500 yapraklık kaset Kağıt çıkışı 150 yaprak Kağıt türleri Düz kağıt, Ağır kağıt, Geri dönüştürülmüş kağıt, Asetat, Etiket, Zarf, Kaliteli kağıt, Kartpostal, İndeks kartı Kağıt boyutları Kaset ve opsiyonel kaset: A4, A5, B5, Legal, Letter, Executive Çok amaçlı tepsi: A4, A5, B5, Legal, Letter, Executive, STMT, Kartpostal, İndeks Kartı, Zarf (COM10, Monarch, DL, ISO-C5), Özel boyutlar: Genişlik 76 - 216 mm; Uzunluk 127 - 356 mm. DADF: Tek taraflı tarama: A4, A5, Legal, Letter, STMT, B5, B6 Özel boyutlar (G x B): Maks. 215,9 mm x 355,6 mm Min. 128 mm x 139,7 mm) İki taraflı tarama: A4, A5, Legal, Letter, B5, B6 Arabirim Arabirim türü USB 2.0 Yüksek Hızlı,10BASE-T/100BASE-TX Yazılım İşletim Sistemi uyumluluğu Windows 8/ 7/ Vista/ XP/ Server 2012¹/ Server 2008 R2¹/ Server 2003¹/ Server 2008¹ Mac OS X Sürüm 10.5.8 ve üzeri Linux² Boyut ve Ağırlık Boyutlar (G x D x Y) 390 mm x 473 mm x 431 mm Ağırlık Yaklaşık 19,1 Kg Canon MF6140DN Lazer Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax-Net Dublex- A4 Özellikleri Baskı TürüÇok İşlevli Lazer Baskı Hızı33 ppm Baskı Çözünürlük600 x 600 dpi Tarama TürüCIS Renkli Tarayıcı Tarama Çözünürlük600 x 600 Renkli TaramaVar Fotokopi ÖzelliğiVar Fotokopi Çözünürlük600 x 600 dpi Fotokopi Adedi99 Sayfaya Kadar Faks ÖzelliğiVar Faks Hafıza500 Sayfaya Kadar Bellek256 MB Çift Taraflı BaskıOtomatik Kağıt Kapasitesi (Giriş)500 yaprak Kağıt Kapasitesi (Çıkış)150 yaprak Desteklenen Kağıt BoyutuA4 (210 x 297 mm), A5 (148 x 210 mm) USBYok ParalelYok Ethernet (LAN)Var Wi-FiYok Ekran Ebadı5 satırlı arka aydınlatmalı LCD Kart OkuyucuYok Aylık Çalışma Kapasitesi50.000 Sayfaya Kadar İşletim SistemiWindows 8 (32 ve 64 bit), Windows Vista, Windows XP Professional (32 ve 64 bit), Linux, Mac OS X v 10.4.11 yada üstü Paket İçeriğiYazıcı, Elektrik Kablosu, Kullanma Klavuzu, Başlangıç Toneri AçıklamaUSB Yazıcı Kablosu Ayrıca Satılmaktadır. Garanti24 Ay Garanti Canon MF6140DN Lazer Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax-Net Dublex- A4 Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Canon MF6140DN Lazer Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax-Net Dublex- A4 Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 377,21 TL 1.131,62 TL 5 228,59 TL 1.142,94 TL 9 129,51 TL 1.165,57 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 377,21 TL 1.131,62 TL 5 230,85 TL 1.154,25 TL 9 132,02 TL 1.188,20 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 377,21 TL 1.131,62 TL 6 188,60 TL 1.131,62 TL 9 125,74 TL 1.131,62 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 377,21 TL 1.131,62 TL 6 190,49 TL 1.142,94 TL 9 129,51 TL 1.165,57 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 377,21 TL 1.131,62 TL 6 188,60 TL 1.131,62 TL 9 125,74 TL 1.131,62 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 377,21 TL 1.131,62 TL 6 190,49 TL 1.142,94 TL 9 126,99 TL 1.142,94 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 188,60 TL 1.131,62 TL 3+4 161,66 TL 1.131,62 TL 9 128,25 TL 1.154,25 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 377,21 TL 1.131,62 TL 6 190,49 TL 1.142,94 TL 9 129,51 TL 1.165,57 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 377,21 TL 1.131,62 TL 6 190,49 TL 1.142,94 TL 9 129,51 TL 1.165,57 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 377,21 TL 1.131,62 TL 6 190,49 TL 1.142,94 TL 9 129,51 TL 1.165,57 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM1.108,99 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM1.097,67 TL Canon MF6140DN Lazer Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax-Net Dublex- A4 ile en çok karşılaştırılan ürünler %44 Samsung SCX-4833FD Lazer Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax-A4 %33 Okı MC342DNW-Euro Renkli Lazer Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax-A4 %11 Oki MB451DN Euro Lazer Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax-A4 %11 Hp CF286A Pro 400 M425DN Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax-A4 Seçili Ürünleri Karşılaştır Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
297887;null
299279;null
303846;TELKAB TTEC PLUS TK6109 METALIK GRI-GUMUS Metalik Gri-Gümüş Açıklaması Eller serbest görüşme. Işıklı, geniş LCD ekran. 10 adet tek,10 adet çift tuş hızlı arama hafızası. 99 arayan,18 aranan numara hafızası. Tarih, saat, alarm, hesap makinesi. 3 adet bekletme melodisi. Redial, pause, flash, FSK/DTMF. Kullanım Kılavuzu: TK-6109 Kablolu Telefon <!-- özellikler tablosu baslik--> Genel Özellikler SMS Alma ve Gönderme Yok Kulaklık Girişi Yok Arayan Numara Gösterimi Var HandsFree ( Eller Serbest ) Var Garanti Süresi 2 Yıl Diğer Özellikler Marka Ttec Plus <!-- özellikler tablosu bitti -->
304942;ETH WIR ASUS USB-N13 Açıklaması <!--br--><!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> 300Mbps’e kadar Güvenli ve Mükemmel BağlantıASUS USB-N13 kablosuz usb adaptör’ün özel olarak tasarlanmış dahili anteni kesintisiz iletişim ve geniş kapsama alanı sunuyor.WPA/WPA2 kuruluş şifresi size kurumsal sertifika tabanlı kimlik doğrulamalı ağa bağlanma olanağı sunarak hızlı ve yüksek korumalı ortamda iletişim sağlıyor. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> EZ WPS Wi-Fi Kurulumu- Kolayca Tak -Kolayca BağlanAsus USB-N13’ü bilgisayarınızın USB portuna kolaylıkla takarak yönlendirici ve Asus USB-N13 wireless adaptör üzerindeki WPS düğmesine basın.Sadece 2 adımda güvenli ve korumalı kablosuz bağlantı ayarları tamamdır! <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> PSP Xlink Kai DesteğiÜcretsiz Xlink Kai yazılım programı ile PSP oyuncuları İnternet aracılığı ile oyun oynayabiliyor.Sadece ASUS’un sağladığı bir hizmet olan “PSP Xlink Modu”ile Xlink sunucu sayesinde kablosuz olarak uzaklardaki oyuncularla oyun oynayabilme imkanı sunuyor. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Kablosuz bağlantı paylaşımı için 2’si bir aradaİş seyahatindeyken internet bağlantınızı paylaşmak istediğinizde Asus USB-N13 wireless adaptör’ün bütünleşik erişim noktası yazılımı , küçük bir WLAN ortamı yaratır ve ICS(İnternet Bağlantısı Paylaşımı) aracılığı ile bağlantı sağlar. ACL(Erişim Kontrol Listesi) ve ICS (İnternet Bağlantı Paylaşımı) kolaylıkla erişim yetkinizi yönetmenize ve PC’nizi kablosuz erişim noktasına dönüştürmenize izin verir. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Asus USB-N13 300 Mbps Kablosuz-N USB Adaptör Teknik Veriler Network StandardIEEE802.11b, IEEE802.11g, IEEE802.11nFeaturesWPS Push Button (PBC mode) to launch WPS wizardInterfaceUSB2.0Antenna2 on-board PCB antennaİşletim Frekansı2.4 ~ 2.5 GHzOperating Channels11 for N. America, 13 Europe (ETSI), 14 JapanData Rate802.11n?Tx: 300Mbps (Max) / Rx: 300Mbps (Max)802.11g?54/48/36/24/18/12/9/6Mbps802.11b?11/5.5/2/1MbpsOutput Powerb mode : 18dBm,g mode : 15dBm,n mode : 15dBmLED IndicatorLink , Activity & PowerModülasyonOFDM: BPSK, QPSK, 16-QAM, 64-QAM, DBPSK, DQPSK, CCKAralıkUp to 150mManagementSoftware AP (Win XP & Vista only)Xlink Kai( Win XP & Mac OS only)UtilitiesMobile control center: Integrate all tools and indicate real time status information on system trayWireless setting: Diagnose and configure your wireless network settings with on-line trouble shooting feature.Mobile manager: Support automatic roaming and network reconfiguration between different locationsSite survey: Explore your wireless networking topology through a handy wayWPS Wizard: High-speed wireless network is just a few clicks awayCertification CompliantCE, FCC, IDA, IC, C-Tick, NCC, GOSTPhysical SpecificationsDimensions?70 mm (L)* 22 mm (W)*10 mm (H) Weight?12gEnvironmental SpecificationOperating Temperature: 0°C to 45°CStorage Temperature: -10° to 70° C (-14°F to 158°F)Operating Humidity: 15% to 95% RH (Non-condensing)Storage Humidity: 15% to 95% RH (Non-condensing)Package ContentsUSB Wireless Adapter *1Quick start guide*1Support CD *1Warranty Card*1Network Architecture TypesInfrastructure and ad-hocOS SupportWindows 2000/ XP(x86/x64)/ Vista(x86/x64)/ 7(x86/x64)Mac 10.3/10.4/10.5/10.6Linux: Redhat 9.0 (Kernel 2.4.20), Ubuntu 9.04 (Kernel 2.6.28-11), Fedora10 (Kernel: 2.6.27.5-117) <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Arabirim 1 Port Usb 2.0 Bağlantı Hızı 300 Mbps Accespoint Özelliği yok Anten - Anten Gücü - Arayüz Usb Marka Asus Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
304946;Airties Air 2411 300 Mbps 2.4/5Ghz Çift Band Kablosuz Ağ Erişim Adaptörü Açıklaması <!--br--><!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Air 2411 300 Mbps 2.4/5Ghz Çift Band Kablosuz Ag Erisim Adaptörü802.11n kablosuz teknolojisini kullanan Air 2411 ile 300 Mbps'e kadar çıkan hızlarla kablosuz olarak veri iletin, video izleyin veya resimlerinizi internete yükleyin. Kablosuz 802.11a/b/g cihazlarla geriye dönük uyumlu olan Air 2411, eski teknolojilere kıyasla 6 kat daha hızlı kablosuz iletişim sağlar.MIMO (Çoklu Giriş Çoklu Çıkış) teknolojisi ve de 802.11n standardındaki gelişmiş hata giderme sistemi ile kablosuz ağınızdaki ölü noktalar ve paket kayıpları artık geçmişte kaldı. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Evinizin her köşesinde kablosuz bağlantı Evinizin her köşesinde yüksek hızlı kablosuz bağlantı sayesinde yaşamınızı zenginleştirin…Air 2411; özellikle ev ortamında gerçek zamanlı veri dağıtımı için ultra güvenilirlik, öngörülebilen bant genişliği ve eşi benzeri olmayan yüksek hızda performans sağlayabilen 2,4 / 5 GHz 802.11n yüksek hızda kablosuz bağlantı sunar.Neden 5 GHz?Birçok kablosuz yönlendirici 2,4 GHz hızında çalışır ve sadece 3 örtüşmeyen kanala sahiptir. Bu da kablosuz performansın önemli ölçüde düşmesine neden olacak tıkanıklığa yol açar. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Hem 2,4GHz hem 5GHz kablosuz ağları destekler802.11n teknolojisi ile 300 Mbps performansını yakalamak için 3 adet 2,4 GHz kanalından 2'sinin açık olması gerekir. Avrupa genelinde yaygın olan yüksek yoğunluklu yaşam alanlarında, komşu aygıtları görmeden iki açık kanal bulma olasılığı son derece düşüktür. Bir kanal üzerinden çalışmak ise hızı 135 Mbit'e kadar düşürür. Eğer kanalın ve bant genişliğinin paylaşıldığı başka Wi-Fi cihazları varsa ve bu cihazlar eski 11g teknolojisini kullanıyorsa, ağ daha da yavaşlar. DECT telefonları veya Bluetooth aygıtları gibi diğer cihazlar da araya giriyor ise performans daha da düşer. Ancak 5 GHz desteği kesintisiz, yüksek hızlı 300 Mbps kablosuz ağ bağlantısı için 22 kanal sağlayarak yüksek hızda verilere erişmenize, Yüksek Çözünürlüklü videoları seyretmenize, müzik dinlemenize veya fotoğraf görüntülemenize olanak tanır. 300 Mbit'e ulaşmak için 2 açık kanal bulma olasılığı, 5 GHz'de çok daha yüksektir. Air2411, hem 2,4GHz hem 5GHz kablosuz ağlarını, geriye uyumlu 802.11b/g ve 802.11nteknolojileri ile destekler. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Kolay BağlantıAir 2411'i güvenli bir kablosuz ağa bağlamak için aşağıdaki iki adımı izleyin:İlk olarak daha önceden yapılandırılan AP üzerindeki AirTouch düğmesine basın.Daha sonra Air 2411 üzerindeki AirTouch düğmesine basın.Bu, AP'nin kablosuz kurulum parametrelerini bu yeni yapılandırmayı uygulamak ve ağa katılmak üzere Air 2411'e göndermesini sağlar. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Bağlantı Hızı 300 Mbps Arabirim 1 Port Usb 2.0 Accespoint Özelliği yok Anten Gücü 2 dBi Anten Dairesel Marka Airties Garanti Süresi 2 Yıl Arayüz Usb <!-- özellikler tablosu bitti -->
306401;Muvit Thingel iPhone 6 Kılıfı Pembe Açıklaması Eğlenceli, tam oturan arka kapak serisi	· Kumlu yumuşak doku	· Esnek	· Ultra ince: 0,6mm <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Model iPhone 6 Marka Muvit Kullanım Kılıflar <!-- özellikler tablosu bitti -->
307896;Microsoft (2EF-00003) Wireless Mobile 3000 Mouse Açıklaması <!--br--><!-- Açıklama --> Güvenilir Konfor ve OlanaklarHareketli yaşam tarzınız için mükemmel bir arkadaş; Microsoft Wireless Mobile 3000 (2EF-00003) kompakt fare, kalite ve işlevsellikten ödün vermeksizin uygun bütçeli bir fare arayanlar için idealdir. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Microsoft Wireless Mobile 3000 Mause Kilit Özellikler1 ) Kaliteli Performans 1000 nokta/inç (DPI) izleme ve 2.4 gigahertz (GHz) kablosuz bağlantının avantajları sayesinde kalitenin sağladığı performansın tadını çıkarın.2 )Pil Durumu GöstergesiBitmiş bir pile yakalanmaktan kurtulun. Pil azaldığında, pil durumu göstergesi kırmızı yanar.3 )Kaydırma TekeriBelgelerde ve web sayfalarında hızlı biçimde ilerleyin.4 )Tak ve Kullan Nano Alıcı VericiHareket halindeyken nano alıcı vericiyi takılı bırakın ya da farenin içinde saklayın. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Hassasiyet 1000 Dpi Tuş Adeti 3 Mouse Tipi Notebook-PC Algılama Şekli Optik El Durumu Her iki El Scroll Tuş Sayısı 1 Renk Siyah Bağlantı Kablosuz Marka Microsoft Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
308456;PHILIPS GC 4860/37 AZUR ÜTÜ İdeal tasarıma ve ağırlığa sahip olan bu yeni Philips Azur ütü, ulaşılması güç bölgelerde bile kumaş üzerinde kolayca hareket ettirilebilir. Güçlü buhar performansıyla birlikte mükemmel sonuçlar için aradığınız tüm özellikleri sunuyor. Ulaşılması en zor yerlere bile buhar püskürtmenizi sağlayan buhar ucu Bu Philips ütünün benzersiz buhar ucu, tabanın ön tarafında özel olarak sivriltilmiş kısımdır ve özel, uzun buhar yuvalarına sahiptir, böylece ulaşılması en zor yerlere bile ulaşarak mükemmel sonuçlar verir. SteamGlide taban, Philips'in sunduğu özel bir tabandır SteamGlide taban, Philips'in buharlı ütünüz için sunduğu en iyi tabandır. Çizilmeye karşı son derece dayanıklıdır, rahatça hareket ettirilir ve temizlemesi kolaydır. Ütü gözetimsiz bırakıldığında otomatik olarak kapanır Güvenli Otomatik Kapanma özelliği ile Philips ütü 10 dakika boyunca kullanılmadıysa enerji tasarrufu için otomatik olarak kapanır. İdeal tasarımıyla kumaş üzerinde yüksek manevra gücü Philips buharlı ütü, kumaş üzerinde kolay hareket edebilecek ve en zor bölgelere dahi kolayca ulaşabilmenizi sağlayacak şekilde tasarlanmıştır. Son derece hafif olan bu ütü kolayca masaya konup masadan alınabilir. 1,6 kg optimum ağırlıklı ütünün masada sabit olarak bırakılması ve bekletme yerine konması son derece kolaydır. 2600 W ile hızlı ısınma ve güçlü performans 2600 W ile hızlı ısınma ve güçlü performans. Kırışıklıkların daha iyi giderilmesi için 50 g/dk'ya kadar buhar 50 g/dk'ya kadar kesintisiz buhar çıkışı, tüm kırışıklıkların etkili bir şekilde giderilmesi için mükemmel buhar miktarı sağlar. En inatçı kırışıklıklar için 200 g şok buhar Şok buhar sistemi, en inatçı kırışıklıkları gidermek için 200 g'a kadar şok buhar uygular. Yana açılan doldurma kapağı
308466;TEFAL GV 8930 PRO EXPRESS TOTAL AUTO CONTROL 3 AYARLI BUHAR JENERATÖRLÜ ÜTÜ 6 bar buhar basıncı 120 g/dk buhar gücü 310 g/dk şok buhar 3 ısı/buhar ayarı 1.8 lt su tank kapasitesi Çıkarılabilir su tankı Sürekli dolum Autoclean taban Kordon saklama bölmesi Kilit sistemi Comfort
310148;Battlefield 3’te kullanılan oyun motoru Frostbite 2.0 ile geliştirilen ve dünyanın en çok satan oyun franchiselarından biri olan Medal of Honor’un yeni savaş oyunu MoH Warfighter modern zamandaki güncel olaylar ve 12 farklı özel ülke Tier1 birliklerinin hikayeleri ile raflara çıkıyor. Afganistan’dan Somali’ye, Yemen,Bosna, Filipinler ve daha bir çok ülkede Global teröre karşı savaş verdiğiniz tek kişilik oyun modunun yanı sıra, çoklu kişili online oyunlarda da MoH Warfighter birinci şahıs vuruş oyunu severlere keyifli bir deneyim yaşatıyor.
310851;null
310961;null
311978;ASUS DSL-AC68U AC1900 4PORT 1900MBİT ADSL-VDSL-FIBER DESTEKLİ GIGABIT MODEM ASUS Kısa Açıklama : ASUS DSL-AC68U AC1900 4PORT 1900MBİT ADSL-VDSL-FIBER DESTEKLİ GIGABIT MODEM ASUS Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 512.38 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Çift Bant Kablosuz-AC1900 Gigabit ADSL/VDSL Modem Router Yer tasarrufu sağlayan tek bir cihazın içinde DSL WAN portu ve geçiş yapılabilir Ethernet WAN/LAN portları barındıran çift amaçlı kablosuz router ve DSL modem İleriye dönük uyumluluk için ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumludur 1900 Mbps'lik toplam veri hızı ile 4K/UHD video akışı, online oyunlar ve büyük bant genişliği gerektiren diğer görevler sorunsuz biçimde gerçekleştirilir Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip AiRadar, sinyal gücünü optimize ederek kapsama alanını her yönde %150*'ye kadar arttırır ve 802.11a/b/g/n istemcileri ile geriye dönük uyumluluğa sahiptir Çok amaçlı USB 3.0 portu, USB 2.0'dan 10 kata kadar daha hızlı veri aktarımı ile dosya, yazıcı ve 3G/4G dongle paylaşımı ve medya akışı yapabilmenizi sağlar ASUS AiCloud ile internet bağlantısına sahip herhangi bir bilgisayar, Android veya iOS cihazı ile ev ağınızdaki verilere erişebilir, senkronize edebilir, paylaşabilir ve oynatabilirsiniz Geleceğe hazır çok yönlü kullanım ve dünyanın en hızlı kablosuz hızı ASUS DSL-AC68U, 1900 Mbps'ye varan toplam çift bant veri hızı ile dünyanın en hızlı ADSL/VDSL Wi-Fi router'ıdır. 5GHz frekansında 802.11ac 1300 Mbps kablosuz veri hızı sağlarken, Broadcom® TurboQAMT teknolojisi uyumlu cihazlarla 2,4GHz 802.11n performansını 450 Mbps'den 600 Mbps'ye çıkarır. ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumlu olan router, üstün özellikleriyle ileriye dönük uyumluluk da sunuyor.Kapsama alanını üst düzeye çıkaran üç harici anten ile evin her yerinde takılma oyun oynayabilir ve video akışı izleyebilirsiniz. Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip olan ASUS AiRadar, Wi-Fi kararlılığını arttırırken kapsama alanını da %150*'ye kadar genişletir. Üstelik evrenselhüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır.Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci ile çalışan DSL-AC68U, performansın ağdaki yoğunluk yüzünden düşmesini engellerken hem hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır. Böylece en yoğun ev ağlarında bile HD video oynatma her zaman beklemesiz, online oyunlar ve VoIP görüşmeler gecikmesiz, dosya indirmek ise kesintisizdir.Kullanımı kolay ASUSWRT grafik kullanıcı arayüzü, DSL-AC68U'nun gerçek gücünü ortaya çıkararak ağınızı optimize etmek için ayrıntılı kontrol seçenekleri sunar. 30 saniyede kurulum ve kolay trafik yönetimi sayesinde ağ yönetimine yabancı olanlar bile sofistike özelliklerdenrahatlıkla yararlanabilir, usta kullanıcılar ise IPv6 desteği, çoklu SSID ve güvenli VPN erişiminin keyfini çıkarabilir. Tek cihaz, iki işlev DSL ve Ethernet WAN bağlantıları arasında seçim yapabilme olanağı sunan DSL-AC68U, modem artı kablosuz router ya da sadece kablosuz router olarak kullanılabilir. Yüksek düzeyde güç tüketen iki ayrı cihaz yerine tek bir cihaz kullanarak ihtiyaçlarınıza uyan modu seçebilir,enerji ve yer tasarrufu sağlayabilirsiniz. İster temel ev kurulumu ister gelişmiş bir kablosuz ağ için olsun, DSL-AC68U her durumda ihtiyacınız olan esnekliği size sağlar. Her türlü internet bağlantısı ile çalışır Her türlü internet bağlantısı ile çalışan DSL-AC68U, ADSL2, ADSL2+, ADSL ve VDSL de dahil olmak üzere tüm genel DSL bağlantı türlerini destekler. Ethernet WAN seçeneği sayesinde Ethernet bağlantısına sahip tüm kablolu ve fiber modemler ile de sorunsuz çalışır. Bu özellikleri sayesinde Internet Servis Sağlayıcılarını değiştirmeyi planlayan kullanıcılar için ideal bir çözümdür. Hızlı ve istikrarlı bağlantılar için iki CPU DSL-AC68U, çift CPU performansı ve esnekliği sunar. İkiz işlemcilerinden biri kablolu, diğeri ise kablosuz bağlantıları optimize eder. DSL-AC68U, kablolu VDSL/ADSL ile Wi-Fi ağlarını iki ayrı modülüne ayırıp her birine kendi işlemci gücünü vererek her iki bağlantı türünde de maksimum performans sunar. TurboQAMT Wi-Fi hızlandırma ile dünyanın en hızlı AC Wi-Fi cihazı Gücünü 5. nesil Wi-Fi'dan (5G Wi-Fi) alan DSL-AC68U, yeni 802.11ac Broadcom yonga seti ile çok yüksek Gigabit kablosuz hızlara ulaşabiliyor. DSL-AC68U, 5 GHz bandında 1,3Gbps hıza ulaşarak mevcut 802.11n standardından 3 kat daha fazla hız sunuyor. Artırılan bant genişliği evinizdeki Wi-Fi performansını geliştirmek için gereken yüksek kapasiteyi sunuyor. Dizüstü ve masaüstü bilgisayarlar, tabletler ve akıllı telefonlar artık tamamen Wi-Fi tabanlı olduğu için yeni nesile şimdi geçip geleceğe şimdiden hazır olabilirsiniz. AiRadar %150% Wi-Fi kapsama alanı sunar* ASUS AiRadar, daha fazla kapsama alanı, veri işlem hızı ve istikrar için hassas bir sinyal gönderimi güçlendirme teknolojisi kullanarak kablosuz aygıt bağlantılarını güçlendirir. Bağlantı gücü bulunduğunuz ortama göre değişkenlik gösterdiğinden, DSL-AC68U üç harici yüksek güçlü anten ve evrensel hüzmeleme teknolojisi sayesinde kablosuz cihaz konumlarını algılayarak iletimleri en hızlı ve stabil bağlantı gücüne göre optimize eder. Üstelik evrensel hüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır. En yüksek USB hızıASUS DSL-AC68U kablosuz modem router, USB 3.0 portu ile donatılmıştır. USB 3.0 teknolojisi, USB 2.0'a kıyasla on kata kadar daha hızlı aktarım sağlar. Çok sayıdaki uyumlu cihaz ile 3G/4G bağlantı paylaşımı, ASUS AiDisk uzaktan dosya erişimi ve içerik akışının yanı sıra FTP, HTTP ve UPnP sunucu işlevleri kolaylıkla ve büyük bir hızla gerçekleştirilir. En önemlisi, indirme işlemi ve yazıcı paylaşımı bilgisayar kapalıyken bile 7/24 yapılabilir. Donanım NAT özelliği ile Gigabit Internet tarama Güçlü bir donanım NAT hızlandırma motoru ve dahili Gigabit Ethernet ile donatılan DSL-AC68U kablosuz modem router, 900Mbps'nin üzerinde WAN'dan yerel ağa işlem hacmi ile eksiksiz Gigabit performansı sunar. Bu, yazılım tabanlı geleneksel NAT Gigabit router'lardan 4,5 kat daha fazladır. Bu, hızlı Internet bağlantılarında veri darboğazları oluşması olasılığını azaltır Senkronize et. Paylaş. Oynat. İstediğinizde dünya karşınızda ASUS AiCloud sayesinde Internet bağlantınız olan her an ve her yerde verilerinize bağlanabilirsiniz. Ev ağınız ile online Web depolama hizmetini* birbirlerine bağlayarak iOS veya Android akıllı telefonunuzdaki AiCloud mobil uygulaması ya da bir Web tarayıcıdaki özel URL aracılığıyla ev ağınıza ulaşmanızı sağlar. Daha da iyisi, yeni Router-to-Router Sync işlevi ile verilerinizi diğer uyumlu ASUS router'lara bağlı olan depolama aygıtları ile de senkronize edebilirsiniz- bunu yapmak senkronizasyon için bir klasör seçmek kadar kolay. Arkadaşlarınız ve ailenizle paylaşmak hiç bu kadar kolay olmamıştı! ASUSWRT ile gelişmiş kontrol ve optimizasyon ASUSWRT Dashboard arayüzü ağ kurulum, izleme ve kontrol uygulamalarını bir araya getiriyor. Ağ performansınızdan maksimum verim almanızı sağlayan 30 saniyede kurulum, çoklu cihaz algılama ve esnek ayar seçeneklerinin yanı sıra, veri bütünlüğünü ve sürücü sağlığını doğrulamak için router'lara bağlı USB depolama aygıtlarını daha hızlı tarar. Çift WAN sayesinde bir router üzerinde iki bağlantı/ISP sahibi olursunuz; yük dengesi ve yönlendirme modu ile Internet erişiminiz daha istikrarlı ve kesintisiz olur. Çok fazla oyun oynuyor veya vaktinizin çoğunu Internet üzerinden video izleyerek mi geçiriyorsunuz? Bağlantınızı hangi şekilde kullanıyor olursanız olun, DSL-AC68U'nun hizmet kalitesi (QoS - Quality of Service) hangi işlem için ne kadar bant genişliği ayıracağınızı ayarlamanızı mümkün hale getiriyor. Buna ek olarak ağ trafiğinin durumunu rahat anlaşılabilir grafik arayüz ile görebiliyorsunuz Tablet, akıllı telefon ve bilgisayarınızda 3 adımda kolay kurulum ASUS router'ınızı 30 saniyeden* kısa zamanda ve sadece 3 basit adımda kurmak için akıllı telefon, tablet veya bilgisayarınızı kullanın. T Kargo Ucreti : 5.00 Desi5.00 TL
312106;null
312433;PHILIPS 193V5LSB2-62 18.5" 1366x768 5ms Siyah LED Monitör Detay Bilgisi Renk	PARLAK SIYAHMultimedya Monitör	HAYIREkran Boyutu (Inch)	20,0Nokta Aralığı (mm)	0,277-0,277Önerilen Çözünürlük	1360X768Maximum Çözünürlük	1600X900Tepki Süresi (ms.)	5Kontrast Oranı	10000000:1Görüş açısı (yatay/ dikey)	170/160Bağlantı Şekli	ANALOG (VGA)USB Hub	YOKOn Screen Display	VARSatış Garanti Süresi (ay)	24
313595;Samsung Galaxy Alpha G850 Beyaz Açıklaması <!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Galaxy Alpha ile Tarzınızı YansıtınEstetik ve ileri teknolojinin mükemmel bir birleşimi Galaxy Alpha. Yenilikçi tasarımı yanı sıra çeşitli renk seçenekleri ile, tarzınızı ortaya koyan ve her zaman en iyisi olsun diyenler için kusursuz bir seçim. Metal çerçevesi ile dikkat çeken Alpha, sade ve şık görünümünün yanı sıra inceliğiyle de fark yaratıyor. Etkileyici fotoğraflar çekmenizi sağlayan Seçilebilir Odak gibi gelişmiş kamera özelliklerine sahip olan Alpha, Güç Tasarrufu Modu ile de temel özellikler dışındaki tüm fonksiyonları kapatarak güç tüketimini en aza indiriyor. Parmak İzi Tarayıcı özelliği ile bilgileriniz artık güvende. Galaxy Alpha’da keşfedilecek daha pek çok özellik var. En Mükemmeli sizin olmalı.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Kaliteli Fotoğraflar Ancak Alpha ile BaşarılırAlpha’nın gelişmiş kamera özelliği ile artık yanınızda başka kamera taşıma derdine son. Çünkü Galaxy Alpha herhangi bir dijital kamera ile aynı seviyede gelişmiş özelliklere sahip; böylece dilediğiniz an fotoğraf çekebilmenize, çerçeveletmeye değer estetik fotoğraflar yaratmanıza yardımcı oluyor. Fotoğraflarınızın kalitesi o kadar iyi olacak ki Samsung telefonu olan arkadaşlarınız dışında hiç kimse bu fotoğrafların akıllı telefon kamerası ile çekildiğini tahmin edemeyecek.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Tasarruf ModuDaha fazla özellik, daha parlak ekran ve daha hızlı performans genellikle daha fazla güç tüketimi anlamına gelir. Samsung, pilin bitmesinden endişe etmeden telefonunuzun tüm özelliklerini sonuna kadar kullanmanızı mümkün kılacak güç tasarruf çözümleri geliştiriyor. Galaxy Alpha, Samsung Galaxy S5’te de bulunan Güç Tasarrufu Modu ile pil seviyesi azaldığında yalnızca en gerekli uygulamaları kullanarak daha uzun süre telefonunuzu kullanabilmenizi sağlıyor.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Parmak İzi Tarayıcıyla Şimdi Daha Da GüvendesinizGalaxy Alpha’da en üst düzeyde güvenlik sağlandığından emin olabilirsiniz. Alpha’da bulunan Parmak İzi Tarayıcı ile sizin dışınızda kimse hesaplarınıza erişim sağlayamasın. Kullanıcı adınızı ve parolanızı unutuyor musunuz? Sorun değil. Parola korumalı sitelerde oturum açmak için parmak izinizi kullanabilirsiniz. Kişisel dosyalarınızı ise Özel Mod’da parmak izinizi kullanarak kolayca saklayabiliyorsunuz. Böylece izinsiz kişiler size ait içerikleri görüntüleyemiyor.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Mükemmel TasarımHer detayı düşünülerek tasarlanmış Galaxy Alpha ince ve şık görünümünün yanı sıra farklı renk seçenekleri ile kendinizi ve tarzınızı yansıtabileceğiniz bir ortam yaratıyor. Metal çerçevenin yanında Super Amoled ekran mükemmelin ötesinde.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Kalp Hızı Ölçer ve S Health ile Formda KalınGalaxy Alpha, Kalp Hızı Ölçer ile kalp atış hızınızı düzenli olarak kontrol ediyor. Kişisel egzersiz koçu görevini üstlenen S Health uygulaması ise egzersizlerinizi takip etmenizi sağlıyor ve hedeflerinizi gerçekleştirerek bir üst seviyeye çıkabilmeniz için sizi motive ediyor.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Daha Uzun Pil ÖmrüGüçsüz bir batarya sizi yarı yolda bırakacaktır ama Alpha hep sizin yanınızda. Temel görevler dışında bataryanızın daha erken bitmesine sebep olacak uygulamaları kapatarak önemli görüşmelerinizin yarıda kalmamasını engelliyor. Böylelikle uzun süre telefonunuzu kullanma imkanı yaratıyor.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Giyilebilir Aksesuarlar ile Tarzınızı Yansıtın<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Kamera Özellikleri Arka Kamera Bilgisayar dünyasında Mega ön eki, yanındaki birimin 1024 ile çarpılacağını gösterir. Dijital görüntü kalitesini göstermek için de bu özellikten yararlanılarak Megapiksel terimi oluştutulmuştur. Yani 1 Megapiksel özellikli bir kamera 1024 piksel genişliğinde bir fotoğraf çekebilir. 12.0 Megapiksel Ön Kamera 2.1 Megapiksel Kamera Zoom Görüntünün yakınlaştırılmasıdır. Fotoğraf makinasındaki dijital Zoom özelliğini kullanmak, düşük çözünürlük ve dolayısı ile düşük kalitede resimler çekmenize yol açacaktır. Geleneksel optik Zoomlardan farklı olarak dijital Zoom, resmi çekilen nesneye Zoom yaparak her yaklaşıldığında piksellerin büyüklüğünü (sayısını değil) ikiye katlayan basit bir yazılım kullanmaktadır. Yani sonuç, çözünürlüğü artırılmış bir görüntü değil, daha az sayıda pikselden oluşan bir görüntüdür. Var Entegre Flaş Led Video Kayıt 2160p@30fps, 1080p@60fps, 720p@120fps Hafıza Özellikleri Dahili Hafıza (RAM) 2 GB Depolama (ROM) 32 GB Hafıza Kartı Desteği Telefonun dahili hafızası dışında küçük bir kart sayesinde hafızasının arttırılabilmesidir. Bu kartlar çeşitlerine göre fotoğraf makinelerinde kullanılabilir ve bilgisayarlara bağlanıp içeriği buradan da okunabilir. Yok Ekran Özellikleri Dokunmatik Ekran Var Ekran Boyutu 4.7 inç Ekran Çözünürlüğü 720 x 1280 Piksel Ekran Renk Çözünürlüğü 16 Milyon Ekran Tipi Super AMOLED capacitive Bağlantı Özellikleri Edge Enhanced Data Rates for Global Evoluation (EDGE) network kapasitelerini destekleyecektir (Aynı anda tutulabilen data miktarı). GSM sağlayıcıları için, bu yeni teknoloji HSCSD ve GPRS data oranları 3 katı kadar hızlanacaktır. Var Gprs General Packet Radio Service – Genel Paket Radyo Servisi. Yüksek hızlı paket veri iletimine imkan veren ve 2.5G nin temelini oluşturan teknoloji. WAP ta 9600 bit/sn olan veri aktarım hızı GPRS ile 44,000 bit/sn mertebelerine ulaştı. Var Şebeke Frekansı 2G GSM altyapısını sağlayan sisteme şebeke denir. 850 / 900 / 1800 / 1900 Şebeke Frekansı 3G HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100 Şebeke Frekansı 4G LTE 800 / 850 / 900 / 1800 / 2100 / 2600 3G Bağlantı Hızı 3. Nesil GSM Hizmetleri (3G ya da 3N) üçüncü nesil kablosuz telefon teknolojisilerine verilen genel addır. 42 Mbps Wi-Fi (Wireless Local Area Network) Kablosuz Yerel Ağ. Mikrodalga veya kızılötesi sayesinde kablosuz çalışan yerel ağ. Kablosuz veri aktarımı sağlayan bir bağlantı standartıdır. WI-FI destekli diğer cihazlar arasında veri aktarımı sağlanabilinmektedir. 802.11 a/b/g/n/ac Wi-Fi hotspot Cep telefonlarında bulunan dahili modem, bağlantı kurduğunuz bilgisayarın internete girmesini sağlar. Yani modeme sahip olmayan bir bilgisayarı Bluetooth veya data kablosuyla dahili modemi bulunan bir cep telefonuna bağlayarak GSM hattı üzerinden internete giriş yapabilirsiniz. Var Nfc Var Gps (Global Positioning System) Küresel Konumlandırma Sistemi. Sivil ve askeri amaçlarla kullanılan uydulara dayalı bir yön bulma sistemi. Bir GPS alıcısı birkaç metrelik bir hassasiyetle yeryüzündeki konumu ve yüksekliği bildirebilir. Var A-GPS, GLONASS Bluetooth Yakın mesafelerde, kablosuz iletişime olanak sağlayan bir teknolojidir. Cep telefonu-kulaklık, cep telefonu-bilgisayar, bilgisayar-bilgisayar arasındaki iletişimde kablo zorunluluğunu ortadan kaldırırlar. v4.0 - A2DP, EDR, LE Görüntülü Konuşma Var Diğer Özellikler Garanti Bu ürün Samsung Türkiye yetkili servisleri tarafından 24 ay süre ile garanti altındadır. Garanti Süresi 2 Yıl Kutudan Çıkan Aksesuarlar Şarj Cihazı, USB Bağlantı kablosu, Kullanım Kılavuzu, Kulaklık Marka Samsung Genel Özellikler Kategori Akıllı Telefonlar SIM Nano-SIM Kullanım Türü Dokunmatik Telefonlar İşletim Sistemi Android İşletim Sistemi Versiyonu Android OS, v4.4.4 (KitKat) Boyut 132.4 x 65.5 x 6.7 mm Ağırlık 115 gr CPU Quad-core 1.8 GHz Cortex-A15 & quad-core 1.3 GHz Cortex-A7 Çift Hatlı Yok Alarm Var Ajanda Var Bas Konuş Bas konuş, kullanıcılarının kendi aralarında sesli mesajlaşma yapmalarını sağlayan bir servistir. Bu servis ile birlikte, tek bir tuşa basılı tutarak kendi sesinizi karşı tarafa gönderebilirsiniz. Bas konuş ile tek bir kişiyle sesli mesajlaşabildiğiniz gibi, önceden yaratılan gruplarla da aynı anda sesli mesajlaşabilirsiniz. Yok E-mail Var HandsFree (Eller Serbest) Telefonu ele almadan kullanılabilme özelliğidir. Belli bir mesafeden hem sesleri alır, hem de karşı tarafın sesini telefonun hoparlöründen dışarı verir. Var Hesap Makinesi Var Java Desteği Platformdan bağımsız programlama dili. Mobil Telefonlar için geliştirilen versiyonu da bulunmaktadır. (j2ME) Bu sayede başta oyunlar olmak üzere, java ile geliştirilmiş birçok uygulama uyumlu telefonlara indirilebilmektedir. Var Ses Kayıt Var Sesli Arama Cep telefonu modellerine göre küçük farklılıklar gösteren bu özellik, aramak istediğiniz bir numara için önceden kaydettiğiniz bir sesi söyleyerek, telefonun o numarayı otomatik aramasıdır. Var Titreşim Var Multimedya Özellikleri MMS Var MP3 Çalma MP3 : MPEG (Motion Pictures Experts Group) Layer 3 ün kısaltmasından oluşmuştur. Sıkıştırma algoritmaları geliştirilmeden önce bilgisayarlarda ses örnekleri wav, pcm, voc, au, snd gibi biçimlerde saklanıyordu. Bu biçimler insan kulağının duyamayacağı ses frekanslarını da depoluyor, CD kalitesinde 3-5 dakikalık bir ses kaydının saklanabilmesi için 50 ila 70 MB arasında bir sabit disk alanına ihtiyaç duyuyordu. MP3 ise, müzik dosyalarını CD kalitesinde, 16 da 1 oranında sıkıştırdı.Mp3 Çalar : MP3 formatındaki ses dosyalarının oynatılabilmesini sağlayan yazılımlardır. Var Radyo Yok Güç Özellikleri Pil Gücü / Türü Lithium-ion : Diğer pillere göre daha hafif ve daha dayanıklı olan pil türü. Nikel Metal Hidrit pillere göre daha verimlidirler. Ancak fiyatları da diğerlerine oranla daha yüksektir.Miliamper : Bir şarjlı pilin boşalana kadar verebileceği enerji ölçüsü birimi. Birim zamanda iletilen elektron sayısı ile bulunan elektrik akım birimidir. Cep telefonu pillerinde bu birimin yüksek olması, pilin daha uzun süre enerji sağlayabileceği anlamına gelir. Li-Ion 1860 mAh <!-- özellikler tablosu bitti -->
314131;Samsung SL-C460W WiFi Fotokopi Tarayıcı Renkli Laser Yazıcı Uzman Görüşü Tüm Akıllı Telefonları Daha Akıllı Hale Getiren Bir Yazıcı Neredeyse her içeriği yazdırmak için Samsung Xpress C460W serisine mobil cihazınızı sadece dokundurunGörüntüleri tarayın ve doğrudan mobil cihazınıza gönderin 3’ü 1 Arada Çok Fonksiyonlu 3’ü 1 arada, çok yönlü Samsung C460W yazıcı iş akışını düzenler ve ofis baskı işlemlerinin olabildiğince verimli olmasını garantiler. C460W baskı, fotokopi ve tarama özellikleriyle esneklik sunar, daha az engelle çalışmanıza imkan verir. Kimlik Kopyası, N sayıda kopya, E-postaya tarama işlevselliği gibi bir dizi yenilikçi özellik iş gücünüzün modern iş dünyasında başarılı olması için gereken işlevselliği sağlar. Belgeleriniz İçin Göz Alıcı Renk Kalitesi Metin, grafikler veya görüntüler-C460W, en yüksek beklentileri bile karşılayan göz alıcı kalitede her şeyi yazdırmanıza yardım eder. 600 x 600 dpi değeri, farklı dot boyutları ve dot konumu ile etkileyici 2 400 x 600 dpi değerine kadar arttırılabilir. Bu daha fazla ayrıntı ve daha düzgün ve daha keskin görüntüler yazdırabileceğiniz anlamına gelmektedir. Kaliteli Çıktıların Keyfini Yaşayın Samsung’un benzersiz ReCP (Temiz Sayfalar İşleme Motoru) Teknolojisi, her çıktının mükemmel görünmesini sağlayacak şekilde renkli baskılarınızın genel kalite ve canlılığını artırır. Beyaz boşlukları ortadan kaldırmak için katı nesneler üzerine binerken grafik ve metnin her ikisinde odağı keskinleştirir.
315637;null
316222;S-link SLX-304 HDMI M/M 10m HDMI Kablo Özellikleri 3D TV DeneyimiS-link 24k altın kaplama uçlu, yüksek kaliteli HDMI kablosu 3D Televizyon, Uydu, Bluray, DVD, Tablet PC, Akıllı Telefon ve diğer HDMI cihazlarına Yüksek Tanımlı(HD) geliştiriliştirilmiş berrak ses ve görüntü aktarımı sağlar.TV'nizden A/V amplifikatör alıcısına, yüksek tanımlı ses aktarımı sağlar.Dayanıklı, Hızlı, VerimliÖzel ağ kılıf kaplama ile çok daha dayanıklı. Altın kaplama uçları sayesinde hızlı ve kesintisiz veri aktarımı sağlar. Bu sayede 4096*2160p 24Hz ve 3840*2160 24Hz/25Hz/30Hz yüksek çözünürlüklü videolarınızı sorunsuz bir şekilde iletir.Yüksek frekans hızlarını desteklediğinden mükemmel yüksek tanımlı 3D deneyimi sunar.3D Film ve Oyun Keyfi!S-link slx-304 yüksek çözünürlüklü 3D görüntüleri sorunsuz iletir. Bu sayede film izlerken veya oyun oynarken hiç olmadığını kadar memnun kalacaksınız.HDMI Uyumlu CihazlarS-link slx-304 hdmi to hdmi kablosu ile televizyon, projektör, kamera, dizüstü bilgisayar ve daha birçok hdmi girişine sahip cihazlarınızı veri kaybı yaşamadan kullanabilirsiniz.Uzunluk10 metrelik kablosu ile kalıcı çözümler için uygundur.
316228;S-link SLX-590 RG6 /U 2m Anten Kablosu Özellikleri Marka: S-LinkKullanım Alanı: Anten KablosuKablo Tipi: RG6Uzunluk: 2 Metre
316310;S-link SLX-935 Scart Gold 2M Kablo Kilifli Kablo Ürün Özellikleri 24K Altın KaplamaScart to Scart Kablo%100 Bakır İletkenKablo Tipi : Scart to ScartUzunluk : 2Metre
322302;null
323422;null
323917;null
325870;HP Mürekkep Püskürtmeli Baskı Kartuşları ve Mürekkep Tüketim Ürünleri HP 971 Macenta Officejet Mürekkep Kartuşu(CN623AE)
327856;null
328616;-iki ucu erkek scart altın uçlu kılıflı kablo-2 metreSatış Garanti Süresi (ay): 24
328636;-iki ucu erkek altın uçlu vga kablo-24k altın kaplama-15 Metre-KutuluSatış Garanti Süresi (ay): 24
334274;Sony Xperia M2 Dual Siyah Cep Telefonu Genel Özellikleri Her anı yakalayın.Ve daha fazlası. Xperia M2, olağanüstü kalitede resimler çeken 8 MP bir kamera ile gelir. Çığır açan cep telefonu için Exmor RS™ görüntü sensörümüze ve Otomatik çekim modu belirleme özelliğine sahip bu hızlı akıllı telefon size her yerde ve her zaman en iyi fotoğrafları sunar. Fotoğraflarınızla daha fazlasını yapmak isterseniz, Xperia M2 cihazındaki yenilikçi kamera uygulamalarını deneyin. Ve Social live ile, olan biteni canlı olarak Facebook’ta yayınlayabilirsiniz. Hassasiyetin güzelliği Xperia M2, Sony’nin TV uzmanlığı ile geliştirilmiş büyük, parlak, övünç kaynağı bir 4,8 inç qHD ekrana sahiptir. Eğlenceyi avucunuzun içinde yaşamanız için kusursuz bir boyuta sahiptir. Ayrıca, her açıdan denge ve titizlikle üretilmiş ayrıntılara sahip bu zarif Android akıllı telefon, tasarımda da yenilikçi esintiler sunar. Eğlence gittiğiniz her yerde yanınızda Bu ultra hızlı cihazla doğrudan aksiyona dahil olun Xperia M2. Bu yüksek performanslı ve hızlı Sony akıllı telefon dört çekirdekli bir işlemciyle çalışır ve Sony’nin amiral gemisi akıllı telefonu Xperia™ Z2 ile aynı şekilde ayrıntılara özen gösterilerek üretilmiştir. Nereye giderseniz gidin, harika eğlence deneyimlerine anında erişebilirsiniz. Süper hızlı LTE ağları ile hızlı yaşayın. Sizi anında memnun edecek sonuçlara hazır olun. Süper hızlı LTE ağları, her zaman ve her yerde eğlenceye erişmenizi sağlar. Xperia M2, her zaman hızlı ve gecikmesiz çalışmayı garantileyen hızlı bir akıllı telefondur. Xperia M2 aksesuarları ile daha fazlasını yapın Xperia M2 ile kullanabileceğiniz çok çeşitli aksesuarlara göz atın. Birlikte mükemmel çalışarak size daha da zengin bir cep telefonu deneyimi yaşatırlar. Sony Xperia M2 Dual Siyah Cep Telefonu Özellikleri RenkSiyah Dokunmatik EkranVar Ekran TipiIPS Ekran Boyutu4.8" İşletim SistemiAndroid İşlemciDört Çekirdek 1,2 GHz İşlemci Görüntülü GörüşmeVar 3G (Bağlantı Hızı)Var Dahili Hafıza 8 Gb Arttırılabilir HafızaVar Hafıza Kartı TipiMicro Sd Wi-FiVar Çift HatYok Kamera8 Megapixel Kamera ZoomVar Kamera FlaşVar Video KayıtVar MesajVar Email desteğiVar GPS VAR GprsVar EdgeVar Bluetooth ÖzelliğiVar Radyo (FM)Yok Mp3Var TitreşimVar Bas KonuşVar AjandaVar AlarmVar Hesap MakinesiVar Kutu İçeriğiCep Telefonu, Batarya, Şarj Aleti Garanti Süresi24 Ay İthalatçı firması tarafından garantilidir. Sony Xperia M2 Dual Siyah Cep Telefonu Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Sony Xperia M2 Dual Siyah Cep Telefonu Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 353,61 TL 1.060,82 TL 6 176,80 TL 1.060,82 TL 9 117,87 TL 1.060,82 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 176,80 TL 1.060,82 TL 3+4 151,55 TL 1.060,82 TL 9 120,23 TL 1.082,04 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 353,61 TL 1.060,82 TL 5 214,29 TL 1.071,43 TL 9 121,40 TL 1.092,64 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 353,61 TL 1.060,82 TL 6 178,57 TL 1.071,43 TL 9 119,05 TL 1.071,43 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 353,61 TL 1.060,82 TL 6 178,57 TL 1.071,43 TL 9 121,40 TL 1.092,64 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 353,61 TL 1.060,82 TL 6 176,80 TL 1.060,82 TL 9 117,87 TL 1.060,82 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM1.039,60 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM1.029,00 TL Sony Xperia M2 Dual Siyah Cep Telefonu ile en çok karşılaştırılan ürünler %22 Samsung i9190 Galaxy S4 Mini Siyah Cep Telefonu %21 Asus Zenfone 5 A501CG Gold Cep Telefonu %20 General Mobile Discovery 16 GB Siyah Cep Telefonu %19 Sony Xperia T3 Siyah Cep Telefonu %18 General Mobile Discovery II Mini Cep Telefonu (Beyaz-Siyah Arka Kapaklı) Seçili Ürünleri Karşılaştır Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
334308;Sony Xperia Z2 Cep Telefonu Genel Özellikleri Xperia Z2, anı unutulmaz kılar Xperia Z2 ile tanışın. Daha önce hiç olmadığı gibi fotoğraf ve video çekmenize olanak sağlayan bir Android telefon. Her zaman geriye dönüp bakacağınız anlar için. Daha çok piksel. Daha büyük sensör. Harika sonuçlar. 20,7 megapiksel çözünürlüğü ve standart akıllı telefonlardakinden %30 daha büyük sensörüyle, Xperia Z2 Android telefon, kompakt dijital kameralarımıza eşdeğerdir. Çok canlı ve çok net görüntüler elde edilir. Full HD’nin dört katı net videolar Xperia Z2 birinci kalite 4k video kaydetmenizi olanaklı kılarak o özel anı harika, çok yüksek tanımlı olarak yeniden yaşamanızı sağlar. Yalnızca istediğinizi işitin Çok kalabalık bir trende. Her hafta yolculuk edenlerle dolu bir uçakta. Veya ofis en yoğun zamanındayken. Bu Android telefon, stereo hoparlörlere ve gürültü giderme teknolojisine sahiptir; böylece nerede olursanız olun MDR-NC31EM gibi şık bir kulaklıkla net ve yüksek sesli müzik dinleyebilirsiniz. Sinemadaki gibi. Cebinizde. Dünyanın ilk Live Colour LED ekranına sahip büyük, yüksek çözünürlüklü 5,2 inç Full HD ekranı sayesinde kendinizi aksiyonun bir parçasıymış gibi hissedin. Öyle hızlıdır ki sizi beklemeye mecbur kalır Gecikmesiz kullanıcı arayüzü. Deklanşörsüz tarama. Ve sıfır yükleme süresi. En son dört çekirdekli işlemci tartışmasız çok hızlı ve sorunsuz bir kullanıcı deneyimi sunarken tüm bunları olağanüstü bir pil ömrü ile yapar. Her zaman şaşırmaya hazır olun Yağan yağmurun altında ıslak parmaklarla şarkıları değiştirin. Bu oldukça dayanıklı Android telefon hem suya dayanıklı hem de toza dayanıklıdır. Öyleyse hiç durmayın, her zaman ve her yerde keyfini çıkarın. Bir sürü uygulama yüklüdür Video kaydetmenizi ve ağır çekim efektleri uygulamanızı sağlayan Timeshift’ten, harika bir flu efektle fotoğraf çekmenizi sağlayan netliği değiştirilmiş arka plana kadar. Xperia Z2, etkileyici bir yenilikçi kamera uygulamaları yelpazesine sahiptir. Bunların tümü, kamera deneyiminizi her yönden en üst düzeye çıkarmak içindir. Sony Xperia Z2 Beyaz Cep Telefonu Özellikleri RenkBeyaz Dokunmatik EkranVar Ekran TipiIPS LCD Ekran Çözünürlüğü1080x1920 Piksel Ekran Boyutu5.2" İşletim SistemiAndroid İşlemciDört Çekirdek 2,2 GHz İşlemci Görüntülü GörüşmeVar 3G (Bağlantı Hızı)Var Dahili Hafıza16 Gb Arttırılabilir HafızaYok Wi-FiVar Çift HatYok Kamera20.7 Megapixel Video KayıtVar MesajVar Email desteğiVar GprsVar Radyo (FM)Var Mp3Var TitreşimVar Bas KonuşYok AlarmVar Garanti Süresi24 Ay Resmi Distribütör firması tarafından garantilidir. FirmaBAŞARI, KVK, GENPA, Teleservice, Netcell, Dora, Mobiltel, C5 Elektronik Sony Xperia Z2 Beyaz Cep Telefonu Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Sony Xperia Z2 Beyaz Cep Telefonu Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 556,70 TL 1.670,10 TL 6 278,35 TL 1.670,10 TL 9 185,57 TL 1.670,10 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 278,35 TL 1.670,10 TL 3+4 238,59 TL 1.670,10 TL 9 189,28 TL 1.703,50 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 556,70 TL 1.670,10 TL 5 337,36 TL 1.686,80 TL 9 191,13 TL 1.720,20 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 556,70 TL 1.670,10 TL 6 281,13 TL 1.686,80 TL 9 187,42 TL 1.686,80 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 556,70 TL 1.670,10 TL 6 281,13 TL 1.686,80 TL 9 191,13 TL 1.720,20 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 556,70 TL 1.670,10 TL 6 278,35 TL 1.670,10 TL 9 185,57 TL 1.670,10 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM1.636,70 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM1.620,00 TL Sony Xperia Z2 Beyaz Cep Telefonu ile en çok karşılaştırılan ürünler %24 Lg G3 D855 32 Gb Beyaz Cep Telefonu %23 Samsung N9000Q Galaxy Note 3 Beyaz Cep Telefonu %22 Apple iPhone 6 Plus 16GB Uzay Gri Cep Telefonu (MGA82TU/A) %18 Lg G3 D855 16 Gb Titan Cep Telefonu %13 Samsung Galaxy G900H S5 16 Gb Siyah Cep Telefonu Seçili Ürünleri Karşılaştır Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
334542;COOLER MASTER R9-NBC-DLTK-GP NOTEPAL D-LİTE NOTEBOOK SOĞUTUCU STAND
335726;Teknik Özellikler Voltaj Aralığı (Volt) 115-295	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Çalışma Sistemi On-Line	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Akü Sayısı 6	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Akü Süresi (Dakika) 5	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Regülasyon Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Akü İçeriği 12V 9AH	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Cold Start Özelliği Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> VA Değeri (Volt Amper) 3000,0	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
336020;PC DIRT 2
337116;PS3 WWE ALL STARS
337245;CREATIVE SBS A120 2+1 9W RMS Siyah Hoparlör Detay Bilgisi Çıkış gücü 9w,75dB Açıklama ahşap subwoofer ile güçlü ve berrak ses Kablolu uzaktan kumanda 4w subwoofer ve 2,5W 2 uydu hoporlör2 yıl garanti
337632;Sistem Gereksinimleri Windows Vista® veya Windows® 7, Windows® 8Mac OS® X 10.5 veya sonraki bir sürümüChrome OSLinux® kernel 2.6+USB bağlantı noktası Paket İçeriği MouseLogitech Unifying alıcı1 AA pil (önceden takılmış halde)Kullanıcı belgeleri Parça Numarası PN 910-004185PN 910-004184PN 910-004183PN 910-004151 Teknik Özellikler Türü Optik	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BAĞLANTI Kablosuz	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Mouse Tipi Kablosuz Mouse	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
338039;Teknik Özellikler
338453;Teknik Özellikler
338970;Airties Air5750 1200 Mbps Modem Genel Özellikleri Öne Çıkanlar :Çok işlevli :ADSL2+/VDSL2 Modem, 1200 Mbps 802.11ac, 300 Mbps 802.11n kablosuz erişim noktası, Firewall, 4 Gigabit Ethernet portu, 1 Gigabit Ethernet WAN portu, 1 USB portu bir kutunun içinde.Dual Band:5GHz üzerinden HD kalitesinde videolarınızı ağ üzerinde aktarırken 5GHz desteklemeyen eski bilgisayar, tablet, akıllı telefon gibi cihazlarınızda 2.4GHz’e bağlanabilir.AirTies Mesh teknolojisi:AirTies kablosuz tekrarlayıcı cihazlarını kullanarak kablosuz kapsama alanını genişletin.Kolay kablosuz kurulumu:Kablosuz güvenlik ayarları için cihazın üzerinde bulunan WPS tuşuna basmak yeterli.USB Medya Sunucusu:USB diskinizde depolanmış herhangi bir içeriği (fotoğraf, müzik ya da film) akıllı televizyonlara, akıllı telefonlara, tabletlere veya bilgisayarlarınıza kesintisiz olarak iletin.Internet Televizyonu Servisine hazır:IP QoS, VLAN (802.1Q), PVC-Port haritalama ve IGMP özellikleri sayesinde herhangi bir IPTV alıcısına kesintisiz olarak HD video iletin.Diğer Özellikler:Kablosuz Router:Bir Ethernet portu WAN portu gibi yapılandırarak cihazınızı bir kablosuz router’a dönüştürebilirsiniz.Misafir Ağ:Misafirler için farklı şifre ve ağ ismi ile ayrı kablosuz ağ yaratın. (VLAN ve Multi SSID özellikleri ile)Gelişmiş Kablosuz Güvenlik:WPA2-Kurumsal, WPA2-Kişisel, WPA-Kurumsal ve WPA-Kişisel kablosuz şifreleme standartlarını destekler. Yüksek hızda Kablosuz Performansı! Air 5750 ve sahip olduğu 802.11ac teknolojisi ile 867 Mbps hızında kablosuz veri taşıyın, HD video izleyin ve resimlerinizi İnternet’e yükleyin. Air 5750 eski kablosuz standardı olan 802.11b/g/n cihazlar ile geriye dönük uyumlu olarak çalışır. Beamforming teknolojisi ile 802.11a/n cihazlarınızda performans sağlar. . Aynı anda Çift Bant 2.4GHz ve 5GHz den aynı anda yayın imkannı ile 2.4 GHz bağlantıyı destekleyen . WPS ile tek bir tuşa dokunarak kablosuz ağınızı kurun! WPS sayesinde en üst seviyede güvenlik ayarlarını yapmak için tek yapmanız gereken cihazın üzerinde bulunan “WPS” tuşuna basmak. WPS teknolojisi arka planda en yüksek güvenlik ayarlarını otomatik olarak yapar. WPS sayesinde Mesh Network kurmak ve kablosuz ağı genişletmek mümkündür. WPS ile kablosuz ağınıza yeni Erişim Noktaları (Access Point) ekleyerek kablosuz ağın sınırlarını genişletmek için bir uzmandan yardım almanıza gerek kalmaz. Tüm bu ayarları yapmak için tek yapmanız gereken kablosuz erişim noktalarının üzerinde bulunan “WPS” düğmelerine basmak. Böylece kablosuz ağınızı dilediğiniz kadar genişletebilirsiniz. . AirTies Mesh Teknolojisi ile betonarme duvarlara takılmayın! AirTies Mesh Teknolojisi çok katlı betonarme yapılarda ve geniş alanlarda ortaya çıkan sinyal zayıflaması sorununu çözer. Kapsama alanını genişletmek için AirTies Air 5750 ve Air 5750’ye Mesh protokolü ile bağlanan AirTies kablosuz ağ genişletici cihazlarını kullanmak yeterlidir. Böylece kablosuz kapsama alanı dilediğiniz kadar genişletilebilir.. USB Tak & Paylaş: USB Tak&Paylaş özelliği sayesinde tek bir noktadan tüm ağınıza yazıcı ve dosya paylaşımı yapmanıza olanak sağlar. Böylece, USB yazıcı ve harici USB depolama aygıtlarını (harici USB disk, Flash Disk vb.) bilgisayara bağlamak yerine Air 5750’ye bağlayarak tüm ağınıza paylaştırabilirsiniz. Bu şekilde standart bir USB yazıcıyı ya da harici bir USB diski, tıpkı bir ağ cihazı gibi kullanabilirsiniz.. Medya dosyalarını televizyondan oynatmanın en kolay yolu: Air 5750’nin Medya Sunucu özelliği açık bir bilgisayara ihtiyaç duymaksızın, USB depolama aygıtınızda bulunan tüm video, şarkı ve fotoğraflarınızı kablosuz olarak televizyonda görüntüleyebilmenizi sağlar. Dosyaları televizyon üzerinde izleyebilmek için medya oynatıcı özelliği olan TV ya da oyun konsolu kullanmanız gereklidir. Medya dosyaları aynı anda birden fazla aygıtta oynatılabilir, medya dosyaları oynatılırken USB depolama aygıtınıza laptop ya da akıllı telefonlardan kablosuz olarak erişilebilirsiniz. . Uzaktan yönetim desteği: Broadband World Forum tarafından tanımlanmış TR-069, TR-098, TR-111 uzaktan yönetim protokollerini destekler. Bununla birlikte HTTP üzerinden çalışan otomatik yazılım güncelleme özelliği ile cihaz, üzerinde çalışmakta olan yazılımı en güncel yazılım versiyonuna otomatik olarak günceller. . Internet Televizyonu Servisine hazır! Air 5750 bir IPTV uygulaması için gerekli tüm özelliklere sahiptir. IPTV ve veri trafiğini birbirinden ayırabilmek için 8 adet ATM PVC destekler. Tek PVC üzerinden farklı servislerin sunulması durumunda da IP QoS özelliği kullanılarak farklı servis trafik tiplerine bant genişliği rezerve edebilir ve önceliklendirilebilir. IPTV STB (IPTV alıcısı) AirTies modeminizin kullanımı oldukça kolaydır; sadece herhangi bir Ethernet portuna IPTV cihazınızı bağlamanız yeterlidir. QoS servisleri sayesinde, IPTV görüntü kalitesi her zaman en üst seviyededir. . Teknik Özellikler ADSL Ayarları T1.413i2, G.992.1; G.dmt, G.992.2, G.lite; Annex A; G.992.3 (G.bis/ADSL2); G.992.5 (ADSL2+); Annex L (Reach Extended ADSL2); Support ATM forum UNI3.0, 3.1 and 4.0 permanent virtual circuits (PVCs); Support CBR, UBR, VBR-rt, VBR-nrt; Support multiple PVCs; Support ITU-T i.610F4/F5 OAM VDSL Ayarları ITU-T G.993.2; Support 17a profile Bağlantı Protokolleri IEEE802.3; IEEE802.3u; IEEE 802.11b; IEEE 802.11g; IEEE 802.11n; RFC 2684 multiprotocol Encapsulation over ATM Adaptation Layer 5; RFC1483 multiprotocol Encapsulation over ATM Adaptation Layer 5; RFC2364 PPP over ATM ALL5 (PPPoA); RFC2516 PPP Over Ethernet (PPPoE); RFC1662 PPP in HDLC-like Framing; RFC1332 PPP Internet Protocol Control Protocol; RFC1577/2225 Classical IP and ARP over ATM (IPoA); RFC1483R; RFC894 A Standard for the Transmission of IP Datagrams over Ethernet Networks; RFC1042 A standard for the Transmission of IP Datagrams over IEEE 802 Networks; MER (a.k.a IP over Ethernet over AAL5); Support ALG (Application Level Gateways); ITU G.992.1 (G.dmt); ITU G.992.2 (G.lite); ITU G.994.1 (G.hs); ITU G.992.3 (ADSL2); ITU G.992.5 (ADSL2+); ITU G.993.2（VDSL2); ANSI T1.413 issue 2 Köprü Ayarları Self-learning bridge (IEEE 802.1D Transparent Bridging); At least 64 learning MAC addresses Kablosuz Güvenlik WPA2-Enterprise, WPA2-Personal, WPA-Enterprise, WPA-Personal, AES, TKIP, 802.1x (64/128 bit) Kablosuz Standartlar IEEE 802.11b, 802.11g, 802.11a, 802.11n, 802.11ac, 802.11d, 802.11e, 802.11i Kablosuz Band Aralığı 20MHz, 40MHz, 80MHz, 160MHz Kablosuz Frekansları 2.4000 GHz to 2.4835 GHz , 5.150GHz to 5.250GHz, 5.250GHz to 5.350GHz, 5.470GHz to 5.725GHz Kablosuz İletişim Hızları 802.11a/b/g: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 18, 24, 36, 48, 54. 802.11n: 6,5 to 300. 802.11ac: 6,5 to 867 Kablosuz Aktarım Gücü Max 20 dBm EIRP @ 2.4GHz, Max 23dBm EIRP @5GHz (anten kazançları dahil). Kablosuz Modülasyon Düzenleri 802.11g: 64QAM, 16QAM, QPSK, BPSK, DSSS; 802.11b: CCK, DQPSK, DBPSK; HT20 and HT40: 64 QAM, 16QAM, QPSK, BPSK Harici Bağlantılar 1 x ADSL/VDSL ara yüzü; 1x RJ45 Gigabit WAN Ethernet ara yüzü; 4 x RJ45 Gigabit LAN Ethernet ara yüzleri; 1 x USB host; 1 x reset düğmesi; 1 x WPS düğmesi; 1 x Wi-Fi on/off düğmesi; 1 x power jack; 1 x power switch LED Power(Güç), DSL, İnternet, WAN, Ethernet, Wireless (Kablosuz Ağ), AirTouch, USB Fabrika Ayarları Fabrika ayarlarına dönmek için cihazın üzerindeki düğme Güç 12V, 1.5A Airties Air5750 1200 Mbps 4 Port VDSL2/ADSL2 Modem	Özellikleri Modem TipiKablosuz Kablosuz Bağlantı Hızı1200 Mbps Bağlantı ÖzellikleriADSL2, VDSL2 Ethernet Çıkışı4 Port USB1x USB Router VAR Firewall VAR Anten SayısıDahili Anten Frekans Aralığı2.4 - 5GHz GüvenlikWPA, WPA2 İşletim SistemiWindows XP, Windows Vista, Windows 7, Windows 8 Kutu İçeriğiModem, Kablo, Kullanım Klavuzu, Adaptör Garanti24 Ay Garanti Airties Air5750 1200 Mbps 4 Port VDSL2/ADSL2 Modem	Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Airties Air5750 1200 Mbps 4 Port VDSL2/ADSL2 Modem	Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 86,89 TL 260,68 TL 5 52,66 TL 263,29 TL 9 29,83 TL 268,50 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 86,89 TL 260,68 TL 5 53,18 TL 265,89 TL 9 30,41 TL 273,72 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 86,89 TL 260,68 TL 6 43,45 TL 260,68 TL 9 28,96 TL 260,68 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 86,89 TL 260,68 TL 6 43,88 TL 263,29 TL 9 29,83 TL 268,50 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 86,89 TL 260,68 TL 6 43,45 TL 260,68 TL 9 28,96 TL 260,68 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 86,89 TL 260,68 TL 6 43,88 TL 263,29 TL 9 29,25 TL 263,29 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 43,45 TL 260,68 TL 3+4 37,24 TL 260,68 TL 9 29,54 TL 265,89 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 86,89 TL 260,68 TL 6 43,88 TL 263,29 TL 9 29,83 TL 268,50 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 86,89 TL 260,68 TL 6 43,88 TL 263,29 TL 9 29,83 TL 268,50 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 86,89 TL 260,68 TL 6 43,88 TL 263,29 TL 9 29,83 TL 268,50 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM255,47 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM252,86 TL Airties Air5750 1200 Mbps 4 Port VDSL2/ADSL2 Modem	ile en çok karşılaştırılan ürünler %100 Airties Air5760 300Mbps 4P Kablosuz VDSL2/ADSL2+ Seçili Ürünleri Karşılaştır Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
339204;ASUS RT-N10E LX 150 Mbps Wireless-N Router 4 Port EZ WPS Detay Bilgisi ASUS RT-N10E 802.11 b/g/n standardını destekler ve 150 Mbps yüksek hız sunar. CD gerektirmeyen kolay kurulumu ve stabil veri iletimi ile RT-N10E, kablosuz Internet kurulumu için en temel çözümdür. Green WLAN teknolojisi sayesinde bekleme modundayken çok daha az güç harcar. Tak ve Kullan Kurulum Router'ı sadece 3 adımda kurabilirsiniz. Kurulum için CD'ye ihtiyacınız olmaz. 1.Adım: 2.Adım: 3.Adım: Router'ı açın ve Internet tarayıcınızı açın Internet Servis Sağlayıcınızdan aldığınız bilgileri girin Internet'te gezinmeye başlayın! Hem Gezegeni Hem de Cebinizi Koruyun Standart Wireless-N router modelleri ile kıyaslandığında ASUS ECO-WiFi CPU enerj tüketimini %72* azaltır, maliyetleri düşürür. * Sonuç, bekleme modu, normal ve yoğun trafik senaryolarında standart bir router ile kıyaslanarak yapılan dahili testlere göre verilmiştir. Test kriterleri: [Bekleme Modu] Sadece WAN portları bağlı. [Normal Trafik] P2P dosya indirme için kablo üzerinden bağlı 1 adet masaüstü ve kablosuz olarak bağlı 1 adet dizüstü bilgisayar. [Yoğun Trafik] P2P dosya indirme için kablo üzerinden bağlı 4 adet masaüstü ve kablosuz olarak bağlı 2 adet dizüstü bilgisayar. Maliyet hesabı, ABD’de tüm vergiler dahil, 2011 yılı ortalama elektrik ücreti baz alınarak yapılmıştır. Geniş Kapsama Alanı RT-N10E, kablosuz sinyalini güçlendirerek kapsama alanını genişleten 5dBi yüksek güçlü antene sahiptir.*Anten tipi, yerel düzenlemelere ve gereksinimlere göre ülkeden ülkeye değişiklik gösterebilir. Ağ Haritası - Ağınızı Kullanma Kılavuza Gerek Duymadan Yönetin Kolay anlaşılır tasarımı ile: Tüm ağın durumunu görüntülemenizi ve WAN/LAN durumlarına erişmenizi Kablosuz ağlarınıza güvenli bir şekilde bağlanmanızı ve davetsiz misafirlerin engellenmesini, Dakikalar içinde tüm ağı yönetmenizi, EZ UI arayüzünü kullanabilmenizi sağlar. RT-N10 LX 150 Mbps Wireless-N Router AP •150 Mbps yüksek hız desteği •CD'siz tak,kur ve kullan özelliği •Güç tasarrufu : Bekleme anında %70 daha az güç kullanımı •Kolay kurulum EZ WPS desteği ASUS RT-N10 LX 802.11 b/g/n ve 150 Mbps yüksek hıza sahiptir. CD kullanmadan hızlı ve pratik kurulum sağlar. Green WLAN teknolojisi sayesinde çok daha az güç tüketimine sahiptir. Sadece Tak ve Kullan 3 adımda yönlendiriciniz kullanıma hazır. Kurulum için CD'ye ihtiyacınız yoktur. Kablo bağlantılarını yapın ve cihazı çalıştırın. İnternet tarayıcınıza http://192.168.1.1'e girin,Router veya AP modunu seçiniz. Sörfe başlayın! Özellikler: Network Standard IEEE 802.11b, IEEE 802.11g, IEEE 802.11n, IEEE 802.3, IEEE 802.3u, IPv4 Data Rate 802.11b : 1, 2, 5.5, 11Mbps 802.11g : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps 802.11n : up to 150Mbps Antenna External 2 dBi antenna x 1 Operating Frequency 2.4GHz Encryption 64-bit WEP, 128-bit WEP, WPA2-PSK, WPA-PSK, WPA-Enterprise, WPA2-Enterprise, Radius with 802.1x, WPS support Firewall & Access Control Firewall: NAT and SPI (Stateful Packet Inspection) Filtering: Port, IP packet, URL Keyword, MAC address Management DHCP WAN Connection Type Internet connection type : Automatic IP, Static IP, PPPoE(MPPE supported), PPTP, L2TP Utilities Device Discovery Firmware Restore Setup Utility Ports 1 x RJ45 for 10/100 BaseT for WAN, 4 x RJ45 for 10/100 BaseT for LAN Button WPS Button, Reset Button, Power Button LED Indicator PWR x 1 LAN x 4 WAN x 1 Power Supply AC Input : 110V~240V(50~60Hz) DC Output : 12 V with max. 0.5 A current Environmental Operating Temperature: 0 °C to 45 °C ( °F to ºF) Storage Temperature: -20 ° to 70 ° C ( °F to °F) Operating Humidity: 10 % to 90 % (Non-condensing) Storage Humidity: 5 % to 90 % (Non-condensing) Dimensions : 168 x 124 x 30 mm (LxWxH) Weight : 210 g Package Content RT-N10 LX Wireless Router RJ-45 Cable Power Adapter Warranty Card Quick Start Guide Support CD (User Manual & Utility Software
340740;ENERGIZER LCHEHUSBSYIP2 HIGHTECH 30 PİN TO USB IPHONE/IPAD ŞARJ VE BAĞLANTI KABLOSU
341736;HAMA HM.49284 YAZICI KABLOSU USB A FİŞ - 36PİN CENTRONİCS FİŞ
342283;Claria Premium Mürekkebi, keskin ayrıntılar ve zengin, canlı renklerle, net metin belgeleri ve olağanüstü kalitede, parlak fotoğraflar basar. Modern ev ortamına mükemmel bir denge sunar.
342289;Claria Premium Mürekkebi, keskin ayrıntılar ve zengin, canlı renklerle, net metin belgeleri ve olağanüstü kalitede, parlak fotoğraflar basar. Modern ev ortamına mükemmel bir denge sunar.
343623;BELKIN F3Y02bf1M HDMI KABLO
343669;S-LINK SLX-971. USB 2.0 KORUMALI KILIFLI YAZICI KABLO 3M- (GOLD)
344636;ENERGIZER LCAECHAA15 HDMI TO HDMI KABLO 1.5M
345407;S-LINK SLX-990 RJ45 8P8C 25 LİK JACK
345414;null
345477;S-LINK SLX-590 RG6/U ANTEN KABLO 2M
345687;<!-- Ürün Detayı --> Genel Özellikler : Geniş renk yelpazesine sahip ekran deneyimi Gözlerinizle gördüğünüz zengin, derin ve renkli dünya görüntüleyebilmeniz için elinizin altında. Renk üretim oranı %73 olan geleneksel LCD tabletlere oranla Süper AMOLED TV'ler, video, resim ve çeşitli diğer içeriği keyifle gerçek renklerinde izlemeniz için doğanın gerçek renkleri ile %94 1) uyumlu renkler üretir.1) %94 Adobe RGB Renk Yelpazesi. Daha derin kontrast ile gizli ayrıntıları keşfedin GALAXY Tab S zengin renkler, derin ve keskin görüntü işleme ile daha parlak ve daha dinamik bir görüntü sağlar. Geleneksel LCD ekranlara göre 100 kat daha fazla olan 100 000 : 1 kontrast oranına sahip 4 milyon AMOLED pikselin görünür hale getirdiği eksik ayrıntıları keşfedin. İnce ve hassas ayrıntıları keskin ve zengin renk kontrastı ile kolayca göreceksiniz. Hafif ve ince tasarımı sizi şaşırtacak. GALAXY Tab S ile ekran 10,5" boyutlarına yükseltilmiştir ve tamamı sadece 465 g (Wi-Fi) ağırlığına sahiptir. Ekran görüntüleme deneyiminiz için Optimize Edilmiştir Uyarlamalı ekran1) renk yelpazesi, keskinlik ve kontrastı otomatik olarak kullanımınıza göre ayarlar. Örneğin, e-kitap okumadan film izlemeye geçtiğinizde ekran ideal bir görüntü sunacak şekilde kendini ayarlar. 3 Ekran Modu2) AMOLED Fotoğraf, AMOLED Sinema ve Temel Mod arasından mevcut kullanımınıza göre seçim yapmanıza olanak sağlar.1) Uyarlamalı Ekran özelliği aşağıdaki 7 uygulamada kullanılabilir: Galeri, Kamera, İnternet, Video, e-Kitap (Google Playbook), VT Çağrısı ve Kullanıcı Arabirimi.2) 3 Ekran Modu, 3. taraf uygulamalar da dahil olmak üzere tüm ekranlar için geçerlidir. Çoklu görev optimizasyonu Çoklu pencere, tek bir ekranda kolayca birden fazla görevi gerçekleştirmenizi sağlar. Video izlerken ya da arkadaşlarınızla sohbet ederken internette gezinebilirsiniz. LTE model üzerinde çoklu görevler gerçekleştirirken sesli aramalar yapabilir ve aramaları yanıtlayabilirsiniz. Parmak İzi ile Güvenli ve Kullanışlı Erişim Güvenlik için parmak izinizi basitçe okutmanız yeterli. Yerleşik sensör, kolaylık ve geniş kapsamlı güvenlik sağlayarak 'Cihazın Kilitlenmesi ve Kilidin Açılması', 'Kullanıcı Kimlik Bilgilerinin ve Parolanın Değiştirilmesi', 'Çoklu Kullanıcı Modu Girişi' ve 'Özel İçeriğin Gizlenmesi' gibi özellikler sunar. Telefon ve tablet arasında sorunsuz bağlantı Telefonunuz ve GALAXY Tab S için SideSync 3.0'ı bir kez kurduğunuzda, tablet üzerinde telefon ekranınızı görüntüleyebilir, veri aktarımı, metin kopyalama ve yapıştırma işlemlerini kolayca gerçekleştirebilirsiniz. Hatta Tab S üzerinden sesli aramalar yapabilir ve aramaları yanıtlayabilirsiniz1).1) Çağrı Yönlendirme şu anda sadece GALAXY S5 ile uyumludur. Uyumluluk diğer GALAXY modellerine genişletilecektir. Teknik Özellikler : Marka Samsung Model Galaxy Tab S T800 10.5" WiFi Beyaz Ürün Kodu SM-T800NZWATUR Ağ Wi-Fi a/b/g/n (2,4 GHz+5 GHz) Wi-Fi Direct mevcut Bluetooth Profilleri: v4.0, (A2DP, AVRCP, HSP, OPP, SPP, HID, PAN) KIES desteği İşlemci Dual Core Uygulama İşlemcisi 1,3 - 1,9 GHz İşlemci Hızı Sensörler Geomagnetic Sensor, Fingerprint Sensor, Hall Sensor, Gyro Sensor, Accelerometer, RGB Bağlantı USB 2.0 3,5 mm Stereo Kulaklık Jakı MicroSD Harici Bellek Yuvası (128 GB'ye kadar) Servis ve uygulamalar Samsung Apps mevcut ActiveSync mevcut İşletim sistemi Android 4.4 (Kitkat) Bellek RAM 3 GB, Fiziksel özellikler 247.3 x 177.3 x 6.6 mm Boyut 465 g Ağırlık Pil 7900 mAh Pil Ses ve Video Video Biçimi: MP4, M4V, 3GP, 3G2, WMV, ASF, AVI, FLV, MKV, WEBM WQHD (2560 x 1440) @30fps Ses Biçimi: MP3, M4A, 3GA, AAC, OGG, OGA, WAV, WMA, AMR, AWB, FLAC, MID, MIDI, XMF, MXMF, IMY, RTTTL, RTX, OTA Ekran Super AMOLED 16 M Renk Derinliği10,5" Boyut 2560 x 1600 (WQXGA) Kamera 8 MP Kamera Çözünürlüğü (Arka) , 2.1 MP Kamera Çözünürlüğü(Ön) Renk Beyaz Konumlandırma GPS / GLONASS mevcut Garanti Süresi 24 ay Video Kayıt Var Titreşim Var Ses Kayıt Var Rengi Beyaz Radyo Var Mp3 Çalma Var MMS Var Kronomometre Var Hesap Makinası Var Görüntülü Konuşma Var Alarm Var Ajanda Var Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Desteklediği Kartlar • Garanti Süresi • İşlemci Hızı • İşlemci Tipi • Kablosuz ve Mobil Ağ • Portlar • Sistem Belleği • Kamera <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 350,93 TL 1.052,78 TL Axess ile 6 taksit 175,46 TL 1.052,78 TL Axess ile 9 taksit 115,82 TL 1.042,41 TL AsyaCard ile 3 taksit 351,86 TL 1.055,58 TL AsyaCard ile 9 taksit 116,40 TL 1.047,59 TL CardFinans ile 3 taksit 354,90 TL 1.064,71 TL CardFinans ile 6 taksit 180,74 TL 1.084,41 TL CardFinans ile 9 taksit 122,74 TL 1.104,64 TL Bonuscard ile 3 taksit 353,52 TL 1.060,56 TL Bonuscard ile 6 taksit 178,06 TL 1.068,34 TL Bonuscard ile 9 taksit 119,57 TL 1.076,12 TL Parafcard ile 3 taksit 352,07 TL 1.056,20 TL Parafcard ile 6 taksit 175,46 TL 1.052,78 TL Parafcard ile 9 taksit 116,98 TL 1.052,78 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 354,83 TL 1.064,50 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 179,78 TL 1.078,71 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 121,00 TL 1.088,98 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 1.037,22 TL 1.037,22 TL Maximum ile 3 taksit 350,06 TL 1.050,19 TL Maximum ile 6 taksit 175,46 TL 1.052,78 TL Maximum ile 9 taksit 116,98 TL 1.052,78 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 355,04 TL 1.065,12 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 174,68 TL 1.048,11 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 122,63 TL 1.103,71 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 117,77 TL 1.059,94 TL Worldcard ile 3 taksit 354,38 TL 1.063,15 TL Worldcard ile 6 taksit 178,92 TL 1.073,52 TL Worldcard ile 9 taksit 121,30 TL 1.091,67 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 1.037,22 TL Banka havalesi / EFT 1.037,22 TL Kredi kartı ile tek ödeme 1.037,22 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
345942;Ürün Özellikleri Marka : EnergizerModel : LCAEHJACKPK2Ürün Tipi : Ses KablolarıÜrün Açıklaması : 1.5m 3.5mm Jack to 3.5mm Jack Pembe Ses Kablosu Teknik Özellikler
346828;S-LINK SLX-301 HDMI DAN HDMI KABLO 1.5M
349828;Teknik Özellikler Ürün Kodu ASUSBN13 Bağlantı Arabirimi USB Kablosuz Bağlantı Hızı 300 Mbps Anten Sayısı Yok Ek Özellikler WPS Kablosuz Ağ Standardı 802.11n 300Mbps Kablosuz Şifreleme WEP, WPA, WPA2 Kablosuz Anten Gücü 2 x on-board PCB anten 2.4GHz/5GHz İşletim Sistemi Desteği Windows 7, Windows Vista, Windows XP, Wndows 8 Üretici Kodu USB-N53 Garanti Süresi 2 Yıl
350248;TTEC TK-6109 Kablolu Telefon Kısa Açıklama : TTEC TK-6109 Kablolu Telefon Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: 1 ile 3 iş günü içerisinde gönderilir Ürün Fiyatı : 21.21 TL Ürün stokta yoktur Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? ·Arayan numarayı gösterme (Caller-ID) ·Işıklı, geniş LCD ekran ·1 adet tek-tuş, 10 adet çift-tuş arama hafızası ·Eller serbest görüşme (Handsfree) ·99 adet arayan numara hafızası ·18 adet aranan numara hafızası ·16 adet zil melodisi ·8 adet zil sesi seviyesi ·3 adet bekletme melodisi ·Hesap makinesi ·3 fonksiyonlu arama kilidi ·Rahatsız edilememe fonksiyonu ·Tarih, Saat ·5 farklı saate kurulabilen alarm ·LED gösterge ile gelen arama bildirimi ·Tuşlanan numarayı hafızaya kaydedebilme ·Tone / Pulse arama fonksiyonu ·Tekrar arama / otomatik tekrar arama (Redial) ·Flash ·Bekletme (Pause) ·FSK/DTMF sistemlerine uyumlu ·Renk seçenekleri: Siyah-gümüş,Metalik gri-gümüş Kargo Ucreti : 9.00 Desi9.00 TL
351100;CASE LOGIC CA.TS110K TABLET PC KILIFI 10" (SİYAH)
353113;GOLDMASTER CAB-539 28AWG 1.4 FULL HD HDMI ALTIN UÇLU KABLO 5M
356330;ADDISON IP-344 GALAXY TAB3 10.1'' ULTRA ŞEFFAF EKRAN KORUYUCU
357096;
359859;Samsung G850F Galaxy Alpha Cep Telefonu Genel Özellikleri Samsung Akıllı Telefonunuzda Metal Şıklığı Elegan ve şık stili ile Samsung Galaxy Alpha. Samsung’un ilk yüksek kalite metal yüzey dizaynına sahip akıllı telefonu Samsung Galaxy Alpha ile sofistike ve lüks tarzı yaşarken hissedeceksiniz. Yüksek Kalite Kamera Sistemi Samsung galaxy Alpha’nın yüksek performanslı kamerası ile her anı en güzel haliyle yakalayacaksınız. HDR modu ile her ortamda gerçek ışık ve renklerde görüntü almanızı sağlar.Ön kamerası ile en iyi selfie nizi çekmeye hazır olun. Güçlü Performans 8 çekirdekli güçlü işlemcisi ile oyunlar, uygulamalar, internet ve diğer uygulama alanlarında hızlı ve kusursuz bir deneyim sunacak. Biten şarjınız yüzünden hiçbir önemli aramayı kaçırmayacaksınız. Ultra Güç Koruma modu ile gereksiz uygulamaları kapatır, bataryayı en verimli kullanmanız için yalnızca ihtiyacınız olan alanları açık tutarak size en verimli kullanımı sunar Güvenliğinizi Parmak İziniz ile Koruyun Koruma modu ile kişisel bilgilerini gizleyin ve basit bir parmak izi okuma ile yalnızca bu bilgilere siz giriş yapın. Samsung G850F Galaxy Alpha Beyaz Cep Telefonu Özellikleri RenkBeyaz Dokunmatik EkranVar Ekran TipiSüper Amoled Ekran Çözünürlüğü720x1280 Piksel Ekran Boyutu4.7" İşletim SistemiAndroid İşlemciDört Çekirdek 1,8 GHz İşlemci Görüntülü GörüşmeVar 3G (Bağlantı Hızı)Var Dahili Hafıza32 Gb Arttırılabilir HafızaYok Wi-FiVar Çift HatYok Kamera12 Megapixel Kamera ZoomVar Kamera FlaşVar Video KayıtVar MesajVar Email desteğiVar GPS VAR GprsVar EdgeVar Bluetooth ÖzelliğiVar Radyo (FM)Yok Mp3Var TitreşimVar AjandaVar AlarmVar Hesap MakinesiVar Boyutlar132.4 x 65.5 x 6.7 mm Ağırlık115 Gr Kutu İçeriğiCep Telefonu, Batarya, Şarj Aleti, Türkçe kullanma kılavuzu Garanti Süresi24 Ay Resmi Distribütör firması tarafından garantilidir. FirmaBAŞARI, KVK, GENPA, Teleservice, Netcell, Dora, Mobiltel, C5 Elektronik Samsung G850F Galaxy Alpha Beyaz Cep Telefonu Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Samsung G850F Galaxy Alpha Beyaz Cep Telefonu Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 544,68 TL 1.634,03 TL 6 272,34 TL 1.634,03 TL 9 181,56 TL 1.634,03 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 272,34 TL 1.634,03 TL 3+4 233,43 TL 1.634,03 TL 9 185,19 TL 1.666,71 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 544,68 TL 1.634,03 TL 5 330,07 TL 1.650,37 TL 9 187,01 TL 1.683,05 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 544,68 TL 1.634,03 TL 6 275,06 TL 1.650,37 TL 9 183,37 TL 1.650,37 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 544,68 TL 1.634,03 TL 6 275,06 TL 1.650,37 TL 9 187,01 TL 1.683,05 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 544,68 TL 1.634,03 TL 6 272,34 TL 1.634,03 TL 9 181,56 TL 1.634,03 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM1.601,35 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM1.585,01 TL Samsung G850F Galaxy Alpha Beyaz Cep Telefonu ile en çok karşılaştırılan ürünler %38 Samsung G850F Galaxy Alpha Beyaz Cep Telefonu %25 Samsung N910C Galaxy Note 4 Beyaz Cep Telefonu %12 Samsung G800 Galaxy S5 Mini 16GB Beyaz Cep Telefonu %12 Samsung G850F Galaxy Alpha Siyah Cep Telefonu %12 Samsung N910H Galaxy Note 4 Siyah Cep Telefonu Seçili Ürünleri Karşılaştır Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
359951;Ürün Açıklaması ViewSonic VG2401mh, 24"" oyuncular için tasarlanmış 144Hz yenilenme oranı ve ultra hızlı 1ms tepki süresi ile Oyun modunda iken en aksiyon dolu anlarda bile net bir görüntü sağlar. Oyunlarda hedefe daha kolay odaklanabilmeniz için aim-point kısa yol tuşuna sahiptir. VG2401, FRP, TRS ve yarış oyunları için mükemmel netlikte görüntü sunar. 1920x1080p çözünürlük, 30M:1 Dinamik kontrast oranı ile keskin görüntülerin yanında dahili 3W hoparlörleri ile de ses deneyimi sunar. Oyun monitörünüzü istediğiniz gibi kişiselleştirebilmeniz için -5° ~ +20° eğilme, 120° kendi etrafında dönme, 90° pivot ve 120mm yükseklik ayarı gibi ergonomik özelliklere sahiptir. Çift HDMI, Displayport, DVI ve 2xUSB3.0 portları ile oyun konsolları, Blu-Ray ve DVD oynatıcılar, diğer cihazlar ile kolaylıkla bağlantı sağlar. ViewSonic 'in geliştirdiği yeni teknolojileri olan Flicker-Free (Titreşimsiz) ve Blue Light Filter ile göz yorulmalarının önüne geçen titreşimsiz aydınlatma tasarımı ile uzun süre kullanımlarda da gözlerini korur. VG2401mh Eco-Mod ile enerji tasarrufu sağlar. Öne Çıkan Özellikler 24" Full HD LED 1920 x 1080 Çözünürlük 144Hz Ultra Hızlı Yenilenme Oranı ile Keskin Görüntü 1ms Tepki Süresi ile Yarış, FRP Oyunlarında Net Görüş Üstün Ergonomik özellikleri - 0 - 90° Pivot - Yatay ve dikey kullanabilme - 0 - 120 mm Yükseklik ayarı yapabilme - 120° Kendi etrafında dönebilme - -5°/+20° Öne ve arkaya eğilebilme özellikleri Gerçek 8Bit Renk Desteği ile 16.7 Milyar Doğal Renk Dahili 3W Hoparlörler ile Ses Deneyimi 2xHDMI, DisplayPortu ve DVI Girişleri ile Geniş Bağlantı Seçenekleri 2xUSB3.0 Portları ile Çevre Birimleri ile Kolay Bağlantı VESA Duvara Monte Uyumluluğu Eco-Mod ile %25 oranında Enerji Tasarrufu Flicker-Free (Titreşimsiz) ve Blue Light Filter Teknolojileri ile Rahat ve Uzun Kullanım İmkanı 144Hz Ultra Hızlı Yenilenme Oranı Yarış oyunları ve FRP gibi aksiyonun bol olduğu anlarda VG2401 ultra hızlı yenilenme oranı ile yumuşak ve net görüntüler sunar. Geleneksel monitörlere (60Hz) göre 2.4 kat daha hızlı (144Hz) yenilenen bu monitör sayesinde oyunlarda blur sahneler ve ghosting efekti olmadan rahatça oyun keyfini tadını çıkarabilirsiniz. Ultra Hızlı 1ms Tepki Süresi Bir monitördeki tepki süresi piksellerin siyahtan beyaza ve tekrar siyaha dönmesini mili saniye (MS) cinsinden belirlenmesidir. En düşük rakamlar bu süresinin kısalığını ve kalitesini gösterir. Özellikle yarış oyunları veya hareketli sahneler içeren filmlerde görüntülerin hızlı değişmesi sonucu oluşan çizgilenmeler ve ghosting ( hayalet görüntü efekti ) etkilerinin azaltması ile daha akıcı ve yumuşak görüntü geçişleri sağlarlar. Genel olarak kabul edilebilir LED monitör tepki süreleri 5 ila 14MS aralığındadır. Tepki süresi değeri küçüldükçe, hareketli görünütülerdeki netlik ve akıcılığın artması sonucu, yüksek tepki süreli monitörler oyuncu ve film tutkunları için vazgeçilmez bir deneyim oluşturmaktadır. ViewSonic VG2401mh sahip olduğu ClearMotiv™ Teknolojisi ile 1MS gibi inanılmaz tepki süreleri sunarak en kaliteli ve net görüntüyü sunar. Oyun Modu Oyun Modu, karanlık görüntüler için bile yüksek kontrast oranı sunarak gelişmiş görünürlük ve ayrıntı sağlar. Monitör üzerinde hazır olarak gelen oyun modu sayesinde bir oyun esnasında en karanlık sahnelerinde bile rakiplerinizin her hareketini daha kolay algılayabilirsiniz. Aim-Point asistanı ile FPS oyunlarında daha kolay hedef alın ViewSonic Aim-point asistanı FPS oyunlarında ateş etme sırasında avantaj sağlaması için tasarlanmıştır. Aim-point asistanı 2 farklı renkte daha geniş ve hızlı olarak silahtan silaha değişiklik gösterecek şekilde tasarlanmıştır. Aktif hotkey ile kolayca hedefte kalabilirsiniz. Sniper kullanırken yakınlaştırıp uzaklaştırabilir ve daha kısa sürede hedefinize ateş edebilirsiniz. Full HD 1080p Çözünürlük ve Üstün Piksel Performansı ViewSonic VG2401mh, 1920x1080p Full HD çözünürlük ve en üstün piksel performansını sunmak için tasarlanmıştır. En temiz görüntü netliği ile ister oyun oynarken ister bol aksiyonlu filmleri izlerken size en canlı ve kaliteli görüntüyü sunar. Göz yorgunluğunu azaltmak için tasarlanan 16:9 geniş ekran piksel yerleşimi ile uzun süreli kullanımlarda bile göz yorgunluğunuzu azaltır. Flicker-Free (Titreşimsiz) Ekran Teknolojisi ile Göz Yorulmalarına Son İster iş, ister eğlence amaçlı olsun uzun süre bilgisayar kullanımı göz yorulmaları, yakın mesafe görüş sorunu, baş ağrısı, bulanık görüş, göz sulanmaları gibi sorunları tetiklemektedir. Monitörlerin hızlı yenilenme oranları nedeniyle oluşan titreşimlerin insan gözüyle farkedilmesi zordur. Standart monitörlerde titreşim açık bir şekilde farkedilmektedir. Geleneksel flicker-free (Titreşimsiz) monitörler, kullandıkları Sinyal Genişlik Modülasyonu (Pulse Width Modulation) (PWM) ve yüksek frekanslı arka aydınlatmalar ile kullanıcıya titreşimsizlik hissi verir. Fakat ViewSonic geliştirdiği titreşimsiz monitör teknolojisi (Flicker-Free) ile LED arka aydınlatma üzerinden titreşimlerin azaltılmasıyla ve düzenli olarak güç kaynağı üzerinden düzenlenmesi nedeniyle her parlaklık seviyesinde gerçek titreşimsiz monitör deneyimi sunar. Blue Light Filter Teknolojisi ile Daha Rahat Kullanım Uzun süre monitör kullanımları gözlerde yorgunluğa neden olur. Bunun nedenlerinden birisi, renklerin doğru ayarlanmasıdır. Blue Light Filter teknolojisi size, ister multimedya ister iş çalışmalarınızda, ortama göre mavi renk ayarı yapabilmenizi ve uzun süreli kullanımlarda göz yorgunluğunun önüne geçerek daha rahat kullanım imkanı sunmasıdır. Ergonomic Design for Comfort and Productivity VG2401 monitör, en üst düzeyde rahatlık ve konforu elde etmeniz için tasarlanmıştır. Oturduğunuz sandaye ve masanın yüksekliğine göre VG serisi monitörünüzü 120mm aşağı veya yukarı ayarlayabilir ve -5° ~ +20° kadar öne veya arkaya eğebilirsiniz. Bunun yanı sıra çalıştığınız dökümana göre ekranınızı 0 - 90° (Pivot) yatay dikey eksende arasında bir açıda çevirebilirsiniz. Ekran kartınızın üzerinden gerekli ayarları yaparak görüntünün dik olarak gelmesini sağlayabilirsiniz. Ayrıca Kendi etrafında 120° dönebilmesi sayesinde masanızda istediğiniz yöne çeviribilirsiniz. Çift HDMI ile Geniş Bağlantı Seçenekleri HDMI bağlantısı ile birlikte tüm Blu-Ray oynatıcı, masaüstü veya dizüstü bilgisayar veya PlayStation® 3 ve XBOX 360® gibi oyun konsollarındaki görüntü kalitesini hayatımızın her anına taşıyabiliyor olduk. VG2401 sahip olduğu çift HDMI ve VGA girişleri sayesinde dilediğiniz kaynaktan kaliteli görüntü ve ses taşıyabilirsiniz. Ayrıca MHL desteği ile mobil cihazlarınızı da rahatlıkla bağlayabilirsiniz. DisplayPort ve USB portları ile Geniş Bağlantı Seçenekleri VG2401mh, sahip olduğu display portu sayesinde hem sesi hemde görüntüyü tek kablodan aktararak en iyi görüntü ve ses kalitesini bir arada sunar. Display port desteği tüm multimedya ve video prodüksiyon cihazlarından profesyonel grafik cihazlarına kadar geniş bir bağlantı seçeneği sunar. 2xUSB3.0 portları ile çevre birimlerini de kolaylıkla bağlayabilirsiniz. Dahili Stereo Hoparlörler VG2401mh sahip olduğu 3W dahili hoparlörleri ile stereo ses ve gelişmiş multimedya performansı sunar. Çevre Dostu Cıvasız LED Arka Aydınlatma LED arka aydınlatma, görüntüleme performansını artırır, olağanüstü bir renk aralığı sunar ve son derece ayrıntılı görüntüler için kontrast oranlarını ayarlar. LED arka aydınlatma, geleneksel ekranlara kıyasla %25'e varan enerji tasarrufu sağlar. Ayrıca ince ve hafif profil de masaüstü alanından tasarruf edilmesini sağlar. Eco-Mod ile %25 oranında Enerji Tasarrufu "VG2401mh ile birlikte standart olarak gelen Eco-Mode sayesinde, monitörü kullanmadığınız zamanlarda ""Optimize(%75)"" ve ""Converse(%50)"" seçenekleri üzerinden parlaklık ayarını değiştirerek enerji tasarrufu yapabilri ve lambaların kullanım ömrünü uzatabilirsiniz. Özellikle düşük ışıklı ortamlarda parlaklık ayarını yapabilir böylelikle göz yorgunluğunu azaltmış olursunuz. *Enerji tasarrufu genel kullanım şartları baz alınarak düzenlenmiştir. VESA Duvar Askı Tasarımı Farklı kullanım alanlarında en uygun şekilde monte edilemek için tasarlanan VG2401mh, 100x100 mm 'lik VESA duvar askı yuvaları ile monitörünüzü duvara veya herhangi standın üzerine 4 adet vida yardımıyla kolaylıkla asmanızı sağlar. Bu tasarım ile çok geniş bir kullanım alanına sahip VG2401mh farklı kullanım alanlarında ergonomik çözümü sunmaktadır.
362028;null
363888;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
364302;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Force Serisi GS Solid-State Diskler: Gerçek Hız Corsair Force Serisi GS SSD’ler SandForce SF-2200 SSD işlemcileri ve hızlı Toggle NAND belleklerden aldığı güçle ardışık okuma/yazma hızı ve rastgele yazma hızı etkileyici bir performans sunar. Her Koşulda Daha Hızlı İstatistiksel veriler harika olsa da PC’ni bu veriler üzerinden çalışmaz. Force Serisi GS ise sahip olduğu skorları gerçek dünya performansı ile kanıtlar. Bazı SSDler hızlı ardışık okuma/yazma hızına sahipken rastgele yazma konusunda hayal kırıklığı yaşatır. Force Serisi GS ise her koşulda mükemmel hızda bir performans sergiler. Tam Uyumluluk Force Serisi GS SATA 3 6Gb/s desteği ile birlikte gelir, böylece son model notebook ya da PC’nizden en yüksek performansı alırsınız. Aynı zamanda SATA 2 için de geriye dönük uyumluluğa sahiptir. Daha iyi ardışık okuma/yazma hızı Gerçek performans için ilk anahtar ardışık okuma/yazma hızıdır. Büyük dosyaları yüklerken ya da kaydederken hızı hissedersiniz. Solid-state diskler dosyaları bitişik bellek bloklarına kaydettiği için “Yükle” yada “Kaydet” butonunu tıkladığınız anda komuta yanıt verir. Mükemmel rastgele yazma hızı Rastgele yazma hızının önemi günlük kullanımda kritik bir öneme sahiptir. Eğer birkaç programı aynı anda kullanmak istiyorsanız Toggle NAND bellekler sayesinde Force Serisi GS tüm görevleri herhangi bir yavaşlama göstermeden yerine getirir. Zamana karşı koyan performans Force Serisi GS solid-state diskler Windows 7 TRIM komutu desteğine sahiptir. Böylelikle sadece ihtiyaç duyulan veriyi depolar ve mümkün olan en hızlı yazma hızına erişmek için belleği en uygun şekilde kullanır. Solid-State güvenilirliği SSDler hareket eden bir parçaya sahip olmadıkları için şok, titreşim ve ısı değişikliklerine karşı HDD’lere göre daha dayanıklıdır. Bu özellik masaüstü bilgisayarlar için gerekli, notebooklar için vazgeçilmezdir. Düşük güç tüketimi ile serin ve sessiz çalışma Geleneksel mekanik hard diskler dakikada binlerce dönüş yaparak çalışır bu da güç tüketimi, gürültü ve ısıya neden olur. SSDlerde ise hareket eden mekanik bir parça olmadığından gürültü ya da titreşim gibi bir sorunla karşılaşmayacağınız gibi daha düşük güç tüketimine sahip olursunuz, bu da sisteminizi daha serin tutmanıza yardımcı olur. Bu özellik sayesinde notebooklar için de daha uzun pil ömrü sağlanmış olur. Teknik Özellikleri Marka : Corsair Ürün Kodu : CSSD-F240GBGS-BK EAN Kodu : 843591023870 Bağlantı : SATA III Kapasite : 240 GB Max.Okuma Hızı : 555 MB/s Max.Yazma Hızı : 525 MB/s Max.4k Rastgele Yazma (IOPS) : 90000 TRIM Desteği : Evet / Var Ortalama Ömür : 2.000.000 Saat Aktif Güç Tüketimi : 4.60 W Pasif Güç Tüketimi : 0.60 W Şoka Dayanıklılık : 1500 G Ağırlık : 80 Gr Garanti Süresi : 3 Yıl Ürün Özellikleri Kapasite 240 Gb Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 3+6 58,55 TL 526,98 TL 4 135,12 TL 540,49 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 3+6 58,55 TL 526,98 TL 4 135,12 TL 540,49 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2+4 87,83 TL 526,98 TL 3+4 75,28 TL 526,98 TL 5+4 58,55 TL 526,98 TL 6+3 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2 263,49 TL 526,98 TL 3 175,66 TL 526,98 TL 4 131,75 TL 526,98 TL 5 105,40 TL 526,98 TL 6 87,83 TL 526,98 TL 7 75,28 TL 526,98 TL 8 65,87 TL 526,98 TL 9 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 3 175,66 TL 526,98 TL 6 87,83 TL 526,98 TL 9 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2 263,49 TL 526,98 TL 3 175,66 TL 526,98 TL 4 131,75 TL 526,98 TL 5 105,40 TL 526,98 TL 6 87,83 TL 526,98 TL 7 76,04 TL 532,30 TL 8 66,88 TL 535,01 TL 9 59,75 TL 537,74 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2+3 105,40 TL 526,98 TL 3+3 87,83 TL 526,98 TL 4+3 75,28 TL 526,98 TL 5+3 65,87 TL 526,98 TL 6+3 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2+3 105,40 TL 526,98 TL 3+3 87,83 TL 526,98 TL 4+3 75,28 TL 526,98 TL 5+3 65,87 TL 526,98 TL 6+3 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2 263,49 TL 526,98 TL 3 175,66 TL 526,98 TL 4 131,75 TL 526,98 TL 5 105,40 TL 526,98 TL 6 87,83 TL 526,98 TL 7 75,28 TL 526,98 TL 8 65,87 TL 526,98 TL 9 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2 263,49 TL 526,98 TL 3 175,66 TL 526,98 TL 4 131,75 TL 526,98 TL 5 105,40 TL 526,98 TL 6 87,83 TL 526,98 TL 9 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 3+6 58,55 TL 526,98 TL 4 135,12 TL 540,49 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2+4 87,83 TL 526,98 TL 3+4 75,28 TL 526,98 TL 5+4 58,55 TL 526,98 TL 6+3 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2 263,49 TL 526,98 TL 3 175,66 TL 526,98 TL 4 133,08 TL 532,30 TL 5 107,00 TL 535,01 TL 6 89,62 TL 537,74 TL 7 77,21 TL 540,49 TL 8 68,26 TL 546,09 TL 9 60,99 TL 548,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2 263,49 TL 526,98 TL 3 175,66 TL 526,98 TL 4 133,75 TL 535,01 TL 5 107,55 TL 537,74 TL 6 90,55 TL 543,28 TL 7 78,42 TL 548,94 TL 8 68,98 TL 551,81 TL 9 61,96 TL 557,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 3 175,66 TL 526,98 TL 6 87,83 TL 526,98 TL 9 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2+3 105,40 TL 526,98 TL 3+3 87,83 TL 526,98 TL 4+3 75,28 TL 526,98 TL 5+3 65,87 TL 526,98 TL 6+3 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2+3 105,40 TL 526,98 TL 3+3 87,83 TL 526,98 TL 4+3 75,28 TL 526,98 TL 5+3 65,87 TL 526,98 TL 6+3 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 3+6 58,55 TL 526,98 TL 4 135,12 TL 540,49 TL 'Corsair CSSD-F240GBGS-BK Force GS 240Gb Sata3 SSD' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
364780;Ürün Açıklaması Görüntü/Ekran LCD panel tipi: TFT-LCD Arka aydınlatma tipi: W-LED sistemi Panel Boyutu: 49,5 cm / 19,5 inç Etkin izleme alanı: 433,9 (Y) x 236,3 (D) En-boy oranı: 16:9 Optimum çözünürlük: 60 Hz'de 1600 x 900 Tepki süresi (tipik): 5 ms Parlaklık: 200 cd/m² SmartContrast: 10.000.000:1 Kontrast oranı (tipik): 600:1 Piksel aralığı: 0,26 x 0,26 mm İzleme açısı: 90º (Y) / 50º (D), C/R > 10 ise Ekran renkleri: 16,7 M Tarama Frekansı: 30 -83 kHz (Y) / 56 -75 Hz (D) sRGB: Evet Bağlantı Sinyal Girişi: VGA (Analog) Sync Girişi: Ayrı Sync, Sync Yeşil Kullanılabilirlik Kullanıcı rahatlığı: Açık/Kapalı OSD Dilleri: Brezilya Portekizcesi, Çekçe, Felemenkçe, İngilizce, Fince, Fransızca, Almanca, Yunanca, Macarca, İtalyanca, Japonca, Korece, Lehçe, Portekizce, Rusça, Basitleştirilmiş Çince, İspanyolca, İsveççe, Klasik Çince, Türkçe, Ukraynaca Diğer kolaylıklar: Kensington kilidi, VESA montaj (100x100mm) Tak ve Çalıştır Uyumluluğu: DDC CI, Mac OS X, sRGB, Windows 7, Windows 8 Stand Eğilme: -3/10 derece Güç Açık modu: 14,52 W (tipik) (EnergyStar 6.0 test yöntemi) Bekleme modu: 0,5 W (tipik) Kapalı modu: 0,5 W (tipik) Güç LED göstergesi: Çalışma - Beyaz, Bekleme modu-Beyaz (yanıp sönen) Güç kaynağı: Dahili, 100-240 VAC, 50-60 Hz Boyutlar Standla birlikte ürün (mm): 465 x 345 x 170 mm Standsız olarak ürün (mm): 465 x 285 x 48 mm mm olarak ambalaj (GxYxD): 503 x 350 x 109 mm Ağırlık Standla birlikte ürün (kg): 2,33 kg Standsız olarak ürün (kg): 2,03 kg Ambalajla birlikte ürün (kg): 3,23 kg Çalışma koşulları Sıcaklık aralığı (çalışma): 0°C - 40°C °C Sıcaklık aralığı (saklama): -20°C - 60°C °C Bağıl nem: %20-80 % Yükseklik: Çalışma: 3.658 m (+12.000 ft), Çalışmama: 12.192 m (+40.000 ft) MTBF: 30.000 saat Sürdürülebilirlik Çevre ve enerji: EnergyStar 6.0, EPEAT Silver, RoHS, Kurşunsuz, Cıva İçermez Geri dönüştürülebilir ambalaj malzemesi: 100 % Uyumluluk ve standartlar Yasal Onaylar: BSMI, CE İşareti, FCC Sınıf B, GOST, SEMKO, TUV/ISO9241-307, cETLus, WEEE Kasa Renk: Siyah Kaplama: İnce çizgi (ön çerçeve) / Doku (arka kapak)
365525;TARGUS THZ20002EU FOLİO STAND SAMSUNG 101''- (KIRMIZI)
365916;Usb Kırmızı 2.4Ghz Optik Kablosuz MouseÖZELLİKDEĞERÜrün Çeşidi:FAREBağlantı Şekli:KABLOSUZRenk:KIRMIZIFare türü:OPTIKTuş Sayısı:5,0Satış Garanti Süresi (ay):24
367353;TARGUS TARTHZ37202EU FOLİO STAND MİNİ IPAD KILIF- (MAVİ)
367561;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Erişin, Paylaşın ve her yerde keyfini sürün! Polkast uygulaması ile nerede olursanız olun, ZyXEL Ağ Veri Depolama Cihazını en son kişisel bulut özelliği sayesinde dijital medya içeriklerine, akıllı telefon ve tabletlerinizden serbest bir şekilde erişebilir, bunları paylaşabilir ve keyfini sürebilirsiniz! Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3+6 39,33 TL 353,94 TL 4 90,75 TL 363,02 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3+6 39,33 TL 353,94 TL 4 90,75 TL 363,02 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+4 58,99 TL 353,94 TL 3+4 50,56 TL 353,94 TL 5+4 39,33 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 88,49 TL 353,94 TL 5 70,79 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 7 50,56 TL 353,94 TL 8 44,24 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 88,49 TL 353,94 TL 5 70,79 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 7 51,07 TL 357,52 TL 8 44,92 TL 359,33 TL 9 40,13 TL 361,16 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+3 70,79 TL 353,94 TL 3+3 58,99 TL 353,94 TL 4+3 50,56 TL 353,94 TL 5+3 44,24 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+3 70,79 TL 353,94 TL 3+3 58,99 TL 353,94 TL 4+3 50,56 TL 353,94 TL 5+3 44,24 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 88,49 TL 353,94 TL 5 70,79 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 7 50,56 TL 353,94 TL 8 44,24 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 88,49 TL 353,94 TL 5 70,79 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3+6 39,33 TL 353,94 TL 4 90,75 TL 363,02 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+4 58,99 TL 353,94 TL 3+4 50,56 TL 353,94 TL 5+4 39,33 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 89,38 TL 357,52 TL 5 71,87 TL 359,33 TL 6 60,19 TL 361,16 TL 7 51,86 TL 363,02 TL 8 45,85 TL 366,78 TL 9 40,97 TL 368,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 89,83 TL 359,33 TL 5 72,23 TL 361,16 TL 6 60,81 TL 364,89 TL 7 52,67 TL 368,69 TL 8 46,33 TL 370,62 TL 9 41,62 TL 374,54 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+3 70,79 TL 353,94 TL 3+3 58,99 TL 353,94 TL 4+3 50,56 TL 353,94 TL 5+3 44,24 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+3 70,79 TL 353,94 TL 3+3 58,99 TL 353,94 TL 4+3 50,56 TL 353,94 TL 5+3 44,24 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3+6 39,33 TL 353,94 TL 4 90,75 TL 363,02 TL 'Zyxel NSA-325 2x3TB Disk Destekli Depolama Ünitesi 6TB Destekli, USB2.0, Gigabit ETH' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
368267;Ürün Kodu : 13221020123 300Mbps’e kadar Güvenli ve Mükemmel Bağlantı ASUS USB-N13’ün özel olarak tasarlanmış dahili anteni kesintisiz iletişim ve geniş kapsama alanı sunuyor.WPA/WPA2 kuruluş şifresi size kurumsal sertifika tabanlı kimlik doğrulamalı ağa bağlanma olanağı sunarak hızlı ve yüksek korumalı ortamda iletişim sağlıyor. PSP Xlink Kai Desteği Ücretsiz Xlink Kai yazılım programı ile PSP oyuncuları İnternet aracılığı ile oyun oynayabiliyor.Sadece ASUS’un sağladığı bir hizmet olan “PSP Xlink Modu”ile Xlink sunucu sayesinde kablosuz olarak uzaklardaki oyuncularla oyun oynayabilme imkanı sunuyor.Kurulum talimatları için burayı tıklayınız Erişim Noktası Yazılımı- Kablosuz bağlantı paylaşımı için 2’si bir arada İş seyahatindeyken internet bağlantınızı paylaşmak istediğinizde USB-N13’ün bütünleşik erişim noktası yazılımı , küçük bir WLAN ortamı yaratır ve ICS(İnternet Bağlantısı Paylaşımı) aracılığı ile bağlantı sağlar. ACL(Erişim Kontrol Listesi) ve ICS (İnternet Bağlantı Paylaşımı) kolaylıkla erişim yetkinizi yönetmenize ve PC’nizi kablosuz erişim noktasına dönüştürmenize izin verir. EZ WPS Wi-Fi Kurulumu- Kolayca Tak -Kolayca Bağlan USB-N13’ü bilgisayarınızın USB portuna kolaylıkla takarak yönlendirici ve USB-N13 üzerindeki WPS düğmesine basın.Sadece 2 adımda güvenli ve korumalı kablosuz bağlantı ayarları tamamdır! Çoklu OS Desteği – Windows, Mac ve Linux USB-N13 Windows, Linux, Mac hatta yeni Windows 7 ve Mac 10.6.gibi mevcut çok sayıda işletim sistemini destekleyerek size kolaylıkla kablosuz özgürlük sunan ilk adaptör.
371645;10 bardak kapasiteCam karaf1000 WDamlatmaz muslukIşıklı aroma butonuSu seviye göstergesiFincan rafıÖlçü: 210*277*344 mm
371706;
372105;null
374896;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Ütü Tipi : Buharlı Ütü Taban Türü : Seramik Güç : 2200 W Buhar Gücü : 35 gr/dk Renk : Yeşil Su Haznesi/Sprey Ütüleme Özelliği : Evet/Var Şok Buhar Özelliği : Evet/Var Dikey Ütüleme Özelliği : Hayır/Yok Kendi Kendini Temizleme : Evet/Var Ürün Özellikleri Taban Seramik Buhar Kazanı Yok Güç 2200 Watt Kablosuz Kullanım Yok Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 3+6 6,66 TL 59,90 TL 4 15,36 TL 61,44 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 3+6 6,66 TL 59,90 TL 4 15,36 TL 61,44 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2+4 9,98 TL 59,90 TL 3+4 8,56 TL 59,90 TL 5+4 6,66 TL 59,90 TL 6+3 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2 29,95 TL 59,90 TL 3 19,97 TL 59,90 TL 4 14,97 TL 59,90 TL 5 11,98 TL 59,90 TL 6 9,98 TL 59,90 TL 7 8,56 TL 59,90 TL 8 7,49 TL 59,90 TL 9 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 3 19,97 TL 59,90 TL 6 9,98 TL 59,90 TL 9 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2 29,95 TL 59,90 TL 3 19,97 TL 59,90 TL 4 14,97 TL 59,90 TL 5 11,98 TL 59,90 TL 6 9,98 TL 59,90 TL 7 8,64 TL 60,51 TL 8 7,60 TL 60,81 TL 9 6,79 TL 61,12 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2+3 11,98 TL 59,90 TL 3+3 9,98 TL 59,90 TL 4+3 8,56 TL 59,90 TL 5+3 7,49 TL 59,90 TL 6+3 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2+3 11,98 TL 59,90 TL 3+3 9,98 TL 59,90 TL 4+3 8,56 TL 59,90 TL 5+3 7,49 TL 59,90 TL 6+3 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2 29,95 TL 59,90 TL 3 19,97 TL 59,90 TL 4 14,97 TL 59,90 TL 5 11,98 TL 59,90 TL 6 9,98 TL 59,90 TL 7 8,56 TL 59,90 TL 8 7,49 TL 59,90 TL 9 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2 29,95 TL 59,90 TL 3 19,97 TL 59,90 TL 4 14,97 TL 59,90 TL 5 11,98 TL 59,90 TL 6 9,98 TL 59,90 TL 9 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 3+6 6,66 TL 59,90 TL 4 15,36 TL 61,44 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2+4 9,98 TL 59,90 TL 3+4 8,56 TL 59,90 TL 5+4 6,66 TL 59,90 TL 6+3 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2 29,95 TL 59,90 TL 3 19,97 TL 59,90 TL 4 15,13 TL 60,51 TL 5 12,16 TL 60,81 TL 6 10,19 TL 61,12 TL 7 8,78 TL 61,44 TL 8 7,76 TL 62,07 TL 9 6,93 TL 62,40 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2 29,95 TL 59,90 TL 3 19,97 TL 59,90 TL 4 15,20 TL 60,81 TL 5 12,22 TL 61,12 TL 6 10,29 TL 61,75 TL 7 8,91 TL 62,40 TL 8 7,84 TL 62,72 TL 9 7,04 TL 63,39 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 3 19,97 TL 59,90 TL 6 9,98 TL 59,90 TL 9 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2+3 11,98 TL 59,90 TL 3+3 9,98 TL 59,90 TL 4+3 8,56 TL 59,90 TL 5+3 7,49 TL 59,90 TL 6+3 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2+3 11,98 TL 59,90 TL 3+3 9,98 TL 59,90 TL 4+3 8,56 TL 59,90 TL 5+3 7,49 TL 59,90 TL 6+3 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 3+6 6,66 TL 59,90 TL 4 15,36 TL 61,44 TL 'Fakir Stima Buharlı Ütü' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
377067;PC PROTOTYPE
377947;null
378615;BELKIN Autowake Özellikli Koruyucu Kilif & Stand - Poliüretan Süet - Pembe/Açık Gri
380098;X360 MEDAL OF HONOR WARFIGHTER Battlefield 3’te kullanılan oyun motoru Frostbite 2.0 ile geliştirilen ve dünyanın en çok satan oyun franchiselarından biri olan Medal of Honor’un yeni savaş oyunu MoH Warfighter modern zamandaki güncel olaylar ve 12 farklı özel ülke Tier1 birliklerinin hikayeleri ile raflara çıkıyor. Afganistan’dan Somali’ye, Yemen,Bosna, Filipinler ve daha bir çok ülkede Global teröre karşı savaş verdiğiniz tek kişilik oyun modunun yanı sıra, çoklu kişili online oyunlarda da MoH Warfighter birinci şahıs vuruş oyunu severlere keyifli bir deneyim yaşatıyor.
380196;null
381148;Teknik Özellikler KARTUŞ TİPİ Yüksek Kapasite	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RENK Mavi	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
382489;S-link SLX-422 2m Dijital Optik Ses KablosuUzunluk: 2mMarka: S-linkModel: SLX-422Ürün: Dijital Optik Ses Kablosu Teknik Özellikler
386060;Teknik Özellikler Ürün Kodu CC-9011059-WW Kasa Tipi Big Tower USB 2.0 Bağlantı Sayısı Hayır USB 3.0 Bağlantı Sayısı Hayır Malzeme SECC (Çelik) Şasi Kalınlığı 0.5mm Kasa Yan Kapak Standart Kasa Rengi Siyah Güç Kaynağı Konumu Hayır Fan Yuvaları 2x12/14cm, 2x12cm, 2x14cm 5.25" Yuva 3 3.5" Yuva (Dış) 3 PCI Yuva Sayısı Hayır Garanti Süresi 2 Yıl
387569;Ürün Kodu : 16631140389 Özür dileriz. Bu ürün için şimdilik herhangi bir özellik girilmemiş.
388445;Ürün Kodu : 16631044002 uyumlu_urunler :•Brother 1840C Fax•Brother DCP110C•Brother DCP115C•Brother DCP120C•Brother DCP310CNM•Brother DCP315CN•Brother MFC210C•Brother MFC215C•Brother MFC3240C•Brother MFC410N•Brother MFC620CN•Brother MFC640CW•Brother MFC820CN
388647;null
388919;Ürün Kodu : 16631044011 Özür dileriz. Bu ürün için şimdilik herhangi bir özellik girilmemiş.
390331;EPSON T130140 Siyah Kartuş B42WD BX630FW SX620FW 3520DWF 7525 Detay Bilgisi Uyumlu Printer Listesi Epson Stylus Office B42WDEpson Stylus Office BX525WDEpson Stylus Office BX535WDEpson Stylus Office BX625FWDEpson Stylus Office BX630FWEpson Stylus Office BX925FWDEpson Stylus Office BX935FWDEpson Stylus SX620FWEpson WorkForce WF-3010DWEpson WorkForce WF-3520DWFEpson WorkForce WF-3530DTWFEpson WorkForce WF-3540DTWFEpson WorkForce WF-7515Epson WorkForce WF-7525
390607;null
395611;GB 75 75 CM PİLATES TOPU
395695;Pioneer TS-G132Ci 13cm 2-yollu Oto Hoparlör Açıklaması <!-- Açıklama -->• Maksimum giriş gücü: 250 Watt• Nominal giriş gücü: 40 Watt• 2 Yollu Hoparlörler (Bas, Tiz)• Frekans: 40 Hz - 38 kHz• Hassasiyet (1W/1m): 89dB• Woofer ebatı: 13 cm• Woofer maddesi: IMPP Kompozit Dikişsiz Koni2 Adet Gönderilmektedir.<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Marka Pioneer <!-- özellikler tablosu bitti -->
405807;Casio DJ-220D Hesap Makinesi 12 Hane Açıklaması Casio DJ-220D Hesap Makinesi 12 Hane Kontrol Özellikli Hesap Makinesi	150 Adım Kontrolü	38 (Y) × 146 (G) × 219 (D) mm	<!--<br />/sectionLv1<br />-->	Ekstra Geniş Ekran	Daha geniş ekran ile verileri okumak kolaylaşır.	Çift yönlü güç kaynağı (Güneş Enerjisi + Pil)	Işığın yeterli olduğu durumlarda güneş enerjisiyle, yeterli olmadığı durumlarda ise pil ile çalışır.	Tuş aktarma	Tuşlarla gerçekleştirilen işlemler arabellekte saklandığından yüksek hızda giriş sırasında bile hiçbir bilgi kaybolmaz.	Plastik tuşlar	Kolay kullanım için tasarlandı ve üretildi.	Sağlam Metal Kapak	Dayanıklı kaplaması sayesinde zorlu koşullara dayanır.	Vergi hesaplama	Vergi eklenmiş fiyatın, vergi eklenmemiş fiyatın, indirim, satış fiyatının, vergi miktarının, indirim miktarının ve marj miktarının otomatik olarak hesaplanması.	Kar marj oranı	" % " tuşu fiyat ve kar bilgilerine kolay erişim sağlarken, aynı zamanda da ekler, indirimler, oranlar ve artış/düşüş değerlerini görüntüler.	Mükemmel komut işaretleri	Büyük, okuması kolay komut işaretleri ile mevcut işleminizi tek bakışta görebilirsiniz.	150 adım kontrolü	150 adıma kadar önceki hesaplama adımlarını görüntüler.	Yerelleştirilmiş sayı görüntüleme	Sayıları üç basamak ayırma formatında görüntüler (Standart, Avrupa ve Hint).	<!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Hane Sayısı 12 Hane Tipi Masaüstü Marka Casio <!-- özellikler tablosu bitti -->
406045;null
407498;HAMA HM.118874 İPHONE 5 KILIFI "DUAL" (PEMBE)
409656;ASUS Poseidon GTX780-P-3GD5 3GB GDDR5 384 Bit Ekran Kartı Detay Bilgisi Graphics Engine: NVIDIA GeForce GTX 780Bus Standard: PCI Express 3.0Video Memory: GDDR5 3GBEngine Clock:GPU Boost Clock : 1006 MHzGPU Base Clock : 954 MHzCUDA Core: 2304Memory Clock: 6008 MHz ( 1502 MHz GDDR5 )Memory Interface: 384-bitInterfaceDVI Output : Yes x 1 (DVI-I), Yes x 1 (DVI-D)HDMI Output : Yes x 1 Display Port : Yes x 1 (Regular DP)HDCP Support : YesPower Consumption: up to 300Wadditional 6+8 pin PCIe power requiredSoftware: ASUS GPU Tweak & DriverASUS FeaturesOC Series Super Alloy PowerDimensions: 11.3 " x 5.4 " x 1.6 " Inch
412016;Ürün Açıklaması Dual-Link DVI-D HDMI 1.4a HDMI 1.4a, daha önceki HDMI bağlanabilirliği üzerinde geliştirilmiştir ve Deep Color, 7.1 Yüksek Bit Hızlı Ses ve 3D Stereoskopik desteği ile PC'nizde mümkün olan en yüksek kalitede Blu-ray ve video deneyimine olanak vermektedir. DisplayPort Daha önceki DisplayPort uygulamalarının etkin bant genişliğini iki katına çıkaran DisplayPort 1.2 artık tek bir DisplayPort 1.2 konektöründen dörde kadar ayrı monitörü yönetmenize (DP1.2 monitörleri veya Multi-Stream uyumlu hub gerektirmektedir) olanak veren Multi-Stream desteği ve Stereoskopik 3D desteği içermektedir ve ek olarak yüksek kalitede, kayıpsız 7.1 kanal ses formatları için destek sağlamaktadır. Gelişmiş GDDR5 Hafıza Teknolojisi GDDR5 hafızası, her bir pin GDDR3 hafızası için iki katı bant genişliği sağlayarak daha fazla hıza ve daha yüksek bant genişliğine olanak verir. AMD Stream Technology AMD Stream teknolojisi ile en zorlu uygulamaları hızlandırın ve PC’niz ile daha fazlasını yapın. AMD Stream Technology, grafik işlemcinize entegre işlem gücünün terafloplarını, geleneksel grafiklerin yanı sıra grafik işlemcisinin tek başına kullanılan CPU’dan çok daha hızlı olduğu video kodlama gibi diğer görevlerde kullanmanıza imkan tanır. AMD Avivo HD En yeni Blu-ray filmlerini veya diğer HD içeriğini 1080p veya ötesinde bir görüntü çözünürlüğünde izleyin ve geliştirilmiş Unified Video Recorder (UVD) ile özellikler açısından daha zengin bir deneyim yaşayın. AMD HD3D Teknolojisi 3D ekran / gözlük / yazılım kullanıldığında, 2D görüntüleri (film, oyun, fotoğraf) üç boyutlu derinlik yanılsaması oluşturan bir formatta sunan bir teknik olan Yüksek Tanımlı Stereoskopik 3D için tam destekle mümkün olan en iyi üç boyutlu deneyimin keyfini çıkarın. DirectX® 11.2 The tessellation performance on AMD Radeon R7/ R9 series is up to 2X faster than the previous generation, and DirectCompute performance is also faster to accelerate advanced post-processing, filtering, and anti-aliasing techniques. Direct X11 games has never looked this good. OpenGL 4.3 OpenGL 4.3 improves the GPU efficiency by improving the shader process operation and capturing GPU tessellated geometry. The process of modifying an arbitrary subset of compress texture is also simplified. The memory management in handling shaders is more efficient as well. Properly enabled games will reach new heights of performance by speaking the language of Graphics Core Next architecture. AMD Catalyst Control Center™ AMD Catalyst Kontrol MerkeziTM yazılım uygulaması SAPPHIRE AMD Radeon’unuzun performansı ve görsel kalitesi üzerinde tam kontrol elde etmenizi sağlarTM tabanlı grafik kartı. Dolby® TrueHD and DTSHD Master Audio™ Support Telif hakkı koruma desteği, yüksek bant genişliği, HDMI üzerinden 7.1 kanal çevresel ses düzeni. En yeni Blu-ray filmleri ile birlikte, tamamen sarmalayan, yüksek tanımlamalı ses deneyimi elde edin. (Bazı modellerde bir DVI - HDMI teçhizat kilidi, bir HD kapasiteli monitör ve bir Blu-ray sürücüsü gerektirir) Anti-aliasing features Yüksek çözünürlüklü oyun keyfini maksimize etmek için ileri AA (Anti-aliasing) özelliklerini destekler. Çok-örnekli örtüşme önleme (her piksel için 2, 4 veya 8 örnek) Üstün kalite için 24x’e kadar Özel Örtüşme Önleme Filtresi (CFAA) Uyarlanabilir süper örnekleme ve çoklu örnekleme Gamma düzeltme Süper AA (sadece AMD CrossFireX™ yapılandırmaları) Örtüşme önleme özelliklerinin tümü HDR işleme ile uyumludur Gelişmiş Birleşik Kod Çözücü 3 (UVD 3) En yeni Blu-ray filmlerini veya diğer HD içeriği 1080p (veya ötesi !) ekran çözünürlüğünde izleyin. Gelişmiş Birleşik Video Kod Çözücü 3 (UVD 3) ile daha iyi, sessiz ve dengeli bir sistem için video kod çözümü işlerinin yükünü CPU'dan GPU'ya atarak özellikler açısından zengin bir video deneyiminin keyfini çıkarın. Microsoft Office 2010 Office 2010'da geliştirilmiş resim ve medya düzenleme olanaklarından yararlanın ve içeriğinizi gerçek zamanlı olarak düzenleyin ve paylaşın. Daha fazlasını görün, daha fazlasını yapın. Office uygulamaları için hızlandırılmış GPU işlem ile geliştirilmiş verimlilik. AMD PowerTune™ Teknolojisi AMD PowerTune, TDP'de maksimum performans için yepyeni bir yön getiren yenilikçi bir teknolojidir. GPU'nun termik alana sahip geniş aralıkta uygulamalara uyarlanabilen daha yüksek motor clock hızlarında tasarlanmasına olanak vermektedir. Windows® 7 support WHQL (Windows Hardware Quality Labs) Sertifikalı sürücüler ve logolar SAPPHIRE HD2000, HD3000, HD4000 ve HD5000 seri kartlarının tümü için mevcuttur ve Microsoft Windows 7’ye uyumu ve güvenilirliği garanti ederler.
413610;ikon Coolpix P510Ilhan Engin : 18 Nisan 2012 - 12:30 CETNikon P510 dijital fotoğraf makinesi : Nikon'un süper zum ürün serisinden yeni modeli Nikon Coolpix P510 dijital fotoğraf makinesi daha önce büyük beğeni ve ilgi ile karşılanan ve yüksek zum değerleri ile Coolpix serisinde öne çıkan Coolpix P500 modelinin devamı niteliğinde bir ürün. Nikon P510 dijital fotoğraf makinesi 42x gibi inanılmaz bir zum değerine sahip olan Nikkor objektifi ile fotoğrafseverlere 1000 mm telefoto çekim yeteneği sunuyor. 24mm geniş açı çekim de yapabilen yeni Nikon Coolpix P510 dijital fotoğraf makinesi lens kaydırmalı VR sarsıntı azaltma sistemi sayesinde uzaktan çekimlerde keskin netlikte görüntüler elde etmeyi kolaylaştırıyor.Nikon Coolpix P510 fotoğraf makinesi Nikon'un yeni Coolpix dijital fotoğraf makinesi VR sarsıntı azaltma özelliği sayesinde çekim dört stop'a kadar avantaj sağlıyor. Yeni Nikon Coolpix P510 dijital fotoğraf makinesi Coolpix P310 modelinde olduğu gibi GPS fonksiyonuna da sahip. Nikon Coolpix P510 fotoğraf makinesini en dikkat çeken özelliklerinden birisi de 921K çözünürlüklü hareket edebilen ve farklı açılar kazanarak değişik görüş açılarından izleme ve çekim olanağı sunan LCD ekranı. Nikon P510 Full HD (1080p) video kaydedebilyor. 16 megapiksel çözünürlüklü Nikon Coolpix P510 Nikon P510 dijital fotoğraf makinesi 16 megapiksel yüksek çözünürlüklü arka aydınlatmalı CMOS görüntü sensörü ve gelişmiş lens kaydırmalı sarsıntı azaltma sistemi ile yüksek hassasiyetli çekimlerin altından başarıyla kalkıyor. Bu özellik ve fonksiyonlar loş ve az ışıklı ortamlarda dahi düşük noise değerlerinde kaliteli görüntüler elde etmeye yardımcı oluyor. Nikon Coolpix P510 test fotoğrafları Nikon cihazın tanıtımı ile birlikte aynı zamanda iki adet Nikon P510 test fotoğrafını da yayınladı.Nikon Coolpix P510 test fotoğraflarını bilgisayarınıza indirerek cihazın görüntü kalitesini kendiniz yakından inceleyebilirsiniz. Resim Kontrol özellikli Nikon P510 fotoğraf makinesi Nikon Coolpix P510 fotoğraf makinesinde serinin daha önceki modelinde olmayan Resim Kontrolü özelliğine yer verilmiş. Bu özellik çekimi yapılan sahneye ve nesnelere göre çekimden önce görüntünün renk canlılığı ve netliği konusunda ayarlar yapma olanağı sunuyor. Nikon'un Resim Kontrol özelliği (P) Program, (A) Diyafram Öncelikli, (S) Çekim Hızı Öncelikli ve (M) Manuel çekim modlarında kullanılabiliyor. Nikon Coolpix P510 AF Hedef Bulma özelliği Nikon Coolpix P510 dijital fotoğraf makinesinde yer verilen AF Hedef Bulma özelliği kullanıcıların otomatik netleme yapılan sahnede odaklamanın nereye ve hangi nesneye yapılmasını gerektiğini belirliyor. Nikon P510 fotoğraf makinesinin bu özelliği çiçek, gıda ve yiyecek vb çekimlerde yararlı oluyor. Full HD video çekim özellikli Nikon P510 Tek tuş ile video kayıt fonksiyonuna ulaşabilme özelliği Nikon Coolpix P510 dijital fotoğraf makinesinin Full HD (1080p) video çekimlerinde son derece kullanışlı ve seri olmasını sağlıyor. OPtik zum ve AF otomatik netleme özellikleri de video kayıt işlemleri esnasında kullanılabiliyor. Nikon Coolpix P510 aynı zamanda hızlı ve ağır çekim video da kaydedebiliyor. Kaydedilen video görüntüler Nikon Coolpix P510 fotoğraf makinesinin HDMI çıkışı aracılığıyla HDTV gibi geniş ekranlarda keyifle izlenebiliyor. Nikon Coolpix P510 fotoğraf çekim özellikleri Nikon Coolpix P510 dijital fotoğraf makinesi gelişmiş çekim özellikleri ve fonksiyonları sayesinde her türlü ortamda güzel fotoğraflar çekme imkanı tanıyor. Otomatik HDR özelliği farklı pozlama değerlerinde görüntüleri birleştirerek zengin kontrastlı ve detaylı fotoğraflar sunuyor. Nikon Coolpix P510 saniyede 6 kare çekim hızında tam çözünürlükte çekim yapabiliyor. Nikon Coolpix P510 fotoğraf rötuş menüsü Yeni Nikon Coolpix P510 fotoğraf makinesinde yer verilen dâhilî Rötuş Menüsü cihaz bünyesinde görüntüler üzerinde ufak dokunuşlarla farklı efektler uygulama imkanı veriyor. Rötuş menüsü sayesinde dijital fotoğraflar üzerinde renk seçimli alanlarda farklı görsel efektler uygulanabiliyor. Nikon P510 ile fotoğrafları kablosuz aktarma Eye-Fi X2 ve sonrası versiyonlarla uyumlu olan Nikon Coolpix P510 dijital fotoğraf makinesi JPEG formatta çekilen fotoğrafların kablosuz bağlantı ile cep telefonlarına ve bilgisayarlaraaktarılmasını sağlıyor. Kullanıcılar Nikon Coolpix fotoğraf makinesinin kablosuz bağlantı özelliği sayesinde Nikon'un paylaşım servisi my Picturetown'a bağlanıp fotoğraf ve görüntüleri yükleyip sevdikleri ve arkadaşlarıyla kolayca da paylaşabiliyorlar. Nikon Coolpix P510 fiyatı Siyah, koyu gri ve kırmızı olmak üzere üç farklı renk seçeneği ile fotoğrafseverlerin beğenisine sunulan Nikon Coolpix P510 dijital fotoğraf makinesinin ürün paketinde EN-EL5 batarya, EH-69P AC güç adaptörü, View NX2 yazılımı, LC-CP24 objektif kapağı, AN-CP21 boyun askısı ve ses/görüntü kablosu ile USB kablosu bulunuyor. Nikon Coolpix P510 fiyatı 430 euro olarak belirlenmiş. Nikon Coolpix P510 fotoğraf makinesi incelemesi Coolpix P510 dijital fotoğraf makinesinin test örneği elimize ulaştığında yüksek çözünürlüklü test fotoğrafları ve Ful HD yüksek kalitedeki video görüntüleri eşliğindeki kapsamlı bir Nikon Coolpix P510 incelemesini sizlere sunacağız. Cihazla ilgilenen fotoğrafseverlere Nikon Coolpix P500 test fotoğrafları ve inceleme haberimizi okumalarını öneriyoruz. Fotoğrafseverler yeni Coolpix modelleriyle ilgili olarak Nikon Coolpix fotoğraf makineleri PDF belgesini bilgisayarlarına indirerek detayları yakından inceleyebilirler.
415953;TRANSCEND Premium 16GB SDHC Class10 UHS-I (45MB/s)
417323;- Toplam 9W RMS ses çıkış gücü 4W subwoofer ve 2,5W 2 uydu hoparlörler- PC, dizüstü bilgisayar, dijital müzik çalar, oyun konsolları ve DVD’yebağlanabilir- Ahşap subwoofer ile güçlü ve berrak sesler- Kablolu uzaktan kumanda- 75 dB ses-gürültü oranı
423587;Canon i-SENSYS MF6140dn Birbirine bağlı birden fazla kullanıcının bulunduğu işletmelerde uygun maliyetli siyah ve beyaz baskı için tasarlandı. Bu ince, bulut uyumlu 4'ü 1 arada yazıcıyla siyah beyaz baskılarınız hızlı ve kolay olsun. Hızlı, enerji tasarruflu çalışma ve dakikada 33 sayfa baskı hızı sayesinde zamandan ve paradan tasarruf edin. Faydalar Apple AirPrint ve Google Cloud Print Dakikada 33 sayfa siyah ve beyaz baskı USB'ye tarama Otomatik çift taraflı baskı ve tarama Çözüm anahtarları Haftada 1,3 KWh TEC değeri SEND işlevi Maksimum 800 yapraklık kapasite Detaylı Özellikler Her yerden, her cihazdan baskı alın Çok çeşitli cihazlardan baskı alabilme ve bu cihazlara tarayabilme özelliğiyle işletmenizin sınırlarını aşın. Google Cloud Print ve Apple AirPrint gibi zengin uygulama özellikleri, kullanıcıların çeşitli bilgisayar veya mobil aygıtlardan yazıcıya bağlanmasını sağlar. Daha hızlı, daha duyarlı siyah ve beyaz baskı Uyku modunda hızlı baskıya geçme, dakikada 33 sayfa yazdırma hızı ve 6 saniyede ilk yazdırma çıkış süresi sağlayan Hızlı İlk Baskı teknolojisi sayesinde ihtiyacınız olduğu anda daha hızlı sonuçlar alın. Ayrıca, opsiyonel kağıt tepsili 800 yapraklık kapasite sayesinde yoğun dönemlerinizde daha uzun süre baskılar alabilirsiniz . İş akışlarını geliştirin Doğrudan e-postaya, ağ klasörlerine veya USB anahtarlarına tarama özelliği sayesinde verimliliği artırın ve iş akışlarını hızlandırın. Tek dokunuşla hedefleri hızla ayarlamanızı sağlayan düğmeler sayesinde Canon'un SEND (GÖNDER) işlevini kullanmak kolaydır. Kompakt PDF dosyaları sayesinde de dosya boyutu küçük ve mükemmel kalitede görüntüler elde ederek belge verimliliğini artırırsınız. Kullanımı ve yönetimi kolay Hızlı ayarlar için tek dokunuşlu çözüm tuşları ve ekranda ihtiyacınız olan yerde daha fazla bilgi sağlayan kullanımı kolay 5 satırlık LCD ekran ile makinenizden en iyi şekilde yararlanın. Uzak Kullanıcı Arabirimi (RUI), temel ayarları koruyan kimlik tabanlı erişim sayesinde yazıcınızı ağ üzerindeki herhangi bir konumdan yapılandırabilmenizi ve yönetebilmenizi sağlar. Güvenli baskı Canon'un SecurePrint özelliğiyle hassas belgeleri paylaşımlı bir cihazda güvenle yazdırabilirsiniz. Baskı işleri yazıcının RAM belleğinde saklanır ve bir PIN kodu ile birlikte yazdırılır. Bu sayede hiçbir ekstra ücret ödemeden belgelerinizin güvende olduğunu bilerek içiniz rahat olur. Enerji verimliliği ve düşük maliyet Sınıfında lider enerji verimliliği ve ekonomik baskıyla enerjiden ve paradan tasarruf edin. i-SENSYS MF6140dn, haftada sadece 1,3 kWh Tipik Elektrik Tüketimi (TEC) değeri sağlarken otomatik çift taraflı baskı sayesinde de kayda değer kağıt tasarrufları elde edersiniz. Canon i-SENSYS MF6140dni-SENSYS Çok Fonksiyonlu Lazer Yazıcılari-SENSYS MF6140dn Energy Star Logo Destek ve Yüklemeler Broşürler Genel Bakış Teknik ÖzelliklerÜrünün Teknik ÖzellikleriTÜRMakine türü Siyah Beyaz Lazer Hepsi Bir Arada Kullanılabilir işlevler Baskı, Fotokopi, Tarama ve FaksYAZICI Yazdırma hızı Dakikada 33 kağıda kadar (A4) Yazdırma yöntemi Siyah beyaz lazer baskı Yazdırma kalitesi Otomatik Görüntü Geliştirme ile en fazla 1200 x 600 dpi Yazdırma çözünürlüğü 600 x 600 dpi İlk Yazdırma Çıkış Süresi 6 saniye Çift taraflı yazdırma Otomatik Yazıcı dilleri UFRII-LT, PCL5e, PCL6 Yazı tipleri Ölçeklenebilir 45 ayar (PCL ve PostScript) Yazdırma kenar boşlukları Üst, alt, sol ve sağdan 5 mm (Zarf: Üst, alt, sol ve sağdan 10 mm) Toner tasarruf modu Var Bellek ortamlarından yazdırma Desteklenen bellek ortamlarıUSB bellek kartıDesteklenen dosya türleri:JPEG, TIFF FOTOKOPİ MAKİNESİ Fotokopi hızı 33 kopya/dakika'ya kadar (A4) İlk Kopya Çıkış Süresi (FCOT) 8 saniye Kopya çözünürlüğü En fazla 600 x 600 dpi Fotokopi modları Metin, Metin/Fotoğraf, Metin/Fotoğraf (Kalite), Fotoğraf Çift taraflı fotokopi Çift taraflı - Çift taraflı (Otomatik) Birden fazla kopya 99 kopyaya kadar Küçültme / Büyütme %1'lik artışlarla %25-400 Toner tasarruf modu Var Diğer özellikler Kenar Silme, Düzenleme, 1 üzerine 2, 1 üzerine 4, Kimlik Kartı Fotokopisi GÖNDER (SEND) İŞLEVLERİ Dosya sunucusuna tarama SMB: JEPG, TIFF, PDF, Kompakt PDF E-postaya Tarama SMTP, POP3: JEPG, TIFF, PDF, Kompakt PDF USB bellek anahtarına tarama JPEG, TIFF, PDF, Kompakt PDF TARAYICI Tür Renkli Tarama çözünürlüğü Optik: En fazla 600 x 600 dpiGelişmiş: En fazla 9600 x 9600 dpi Renkli tarama derinliği 24 bit/24 bit (giriş/çıkış) Gri tonlamalı 256 düzey Uyumluluk TWAIN, WIA Maks. tarama genişliği 216 mm FAKS Modem hızı Süper G3 33,6 KB/sn (En fazla 3 saniye/sayfa¹) Alma modu Yalnızca Faks, Faks/Tel Otomatik Değiştirme, Cevap Modu, Manuel Faks çözünürlüğü Standart: 200 x 100 dpiYüksek: 200 x 200 dpiFoto: 200 x 200 dpiSüper yüksek: 200 x 400 dpiUltra yüksek: 400 x 400 dpi FAKS belleği En fazla 512 sayfa¹ Hızlı arama Maks. 200 (19 tek tuşlu arama dahil) Grup aramalar/hedefler Maks. 199 arama / Maks. 199 hedef Sıralı yayın Maks. 210 konum Bellek yedeklemesi 1 saat Çift taraflı faks Var (Gönderme ve Alma) Diğer özellikler Faks İletme, Çift Erişim, Uzak Alım, Bilgisayardan Faks (yalnızca TX), DRPD, ECM, Otomatik Tekrar Çevirme, TX Sonuç Raporu, RX Sonuç Raporu, İletişim Yönetimi Raporu KAĞIT KULLANIMI Tarayıcı türü Düz Yatak ve Çift Taraflı Otomatik Belge Besleyici (DADF) Kağıt girişi (Standart) 250 yapraklık kaset50 yapraklık çok amaçlı tepsi50 yapraklık DADF Kağıt girişi (Opsiyonel) 500 yapraklık kasetKağıt çıkışı 150 yaprak Kağıt türleri Düz kağıt, Ağır kağıt, Geri dönüştürülmüş kağıt, Asetat, Etiket, Zarf, Kaliteli kağıt, Kartpostal, İndeks kartıKağıt boyutları Kaset ve opsiyonel kaset:A4, A5, B5, Legal, Letter, ExecutiveÇok amaçlı tepsi:A4, A5, B5, Legal, Letter, Executive, STMT, Kartpostal, İndeks Kartı, Zarf (COM10, Monarch, DL, ISO-C5), Özel boyutlar: Genişlik 76 - 216 mm; Uzunluk 127 - 356 mm.DADF:Tek taraflı tarama: A4, A5, Legal, Letter, STMT, B5, B6 Özel boyutlar (G x B): Maks. 215,9 mm x 355,6 mm Min. 128 mm x 139,7 mm) İki taraflı tarama: A4, A5, Legal, Letter, B5, B6Kağıt ağırlıkları Kaset ve isteğe bağlı kaset: 60 - 128 g/m²Çok amaçlı tepsi: 60 - 163 g/m²DADF: Tek taraflı tarama: 50 - 105 g/m², İki taraflı tarama: 64 - 105 g/m² ARABİRİM VE YAZILIM Arabirim türü USB 2.0 Yüksek Hızlı,10BASE-T/100BASE-TX İşletim Sistemi uyumluluğu Windows 8/ 7/ Vista/ XP/ Server 2012¹/ Server 2008 R2¹/ Server 2003¹/ Server 2008¹Mac OS X Sürüm 10.5.8 ve üzeriLinux² Ağ Protokolü Yazdırma:LPD, RAW, WSD-Print (IPv4,IPv6)Tarama:E-posta, SMB, WSD-Scan (IPv4, IPv6)TCP/IP Uygulama Hizmetleri:Bonjour(mDNS), HTTP, HTTPS, POP3 (SMTP kimlik denetimi), SMTP (IPv4,IPv6)DHCP, BOOTP, RARP, ARP+PING, Otomatik IP, WINS (IPv4)DHCPv6 (IPv6)Yönetim:SNMPv1, SNMPv3 (IPv4,IPv6)Güvenlik:IEEE802.1X, SNMPv3, HTTPS, IPSEC Yazılım ve yazıcı yönetimi Presto! Page Manager, MF toolbox, Uzak Kullanıcı Arabirimi (RUI), Departman Kimliği YöneticiMobil Yazıcı Google Cloud PrintApple AirPRINT(iOS/Android) için Canon Mobil Yazıcı uygulamasıİşletme için Canon Mobil Tarama uygulaması (iOS/Android¹) GENEL ÖZELLİKLER Aralıksız çalışma Maks. ayda 50.000 sayfa Isınma Süresi Yaklaşık Açıldıktan sonra 11 saniye veya daha az Bellek 256 MB (paylaşımlı) Kontrol paneli 5 satır Siyah Beyaz LCD Tepsilerle boyutlar (G x D x Y) 390 mm x 473 mm x 431 mm Kurulum alanı (G x D x Y) 590 mm x 1279 mm x 933 mm (isteğe bağlı kağıt kaseti ile) Ağırlık Yaklaşık 19,1 Kg Çalışma ortamı Sıcaklık: 10 - 30 °C (50 - 86 °F)Nem: %20 - %80 Bağıl Nem (yoğunlaşmasız) Güç Kaynağı 220-240 V (±%10), 50/60 Hz (±2 Hz) Güç Tüketimi Maksimum: Yaklaşık 1200 WÇalışma sırasında: 550 WBeklemede: Yaklaşık 9 WUyku modu: Yaklaşık 2,2 WTipik Elektrik Tüketimi (TEC): haftada 1,3 kWh Gürültü Düzeyleri Ses Gücü¹Aktif: 6,8 B (A) veya daha azBeklemede: DuyulamazSes Basıncı¹Aktif: 53,0 dB(A) veya daha azBeklemede: Duyulamaz SARF MALZEMELERİ Tonerler CRG 719 (2.100 sayfa¹)CRG 719 Sarı (6.400 sayfa¹) Teknik Özellikler BASKI ÇÖZÜNÜRLÜĞÜ 600x600 Dpi	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> TARAYICI ÖZELLİĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BASKI HIZI (dakikada) 33 Sayfa Siyah Beyaz	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KAĞIT SEÇENEKLERİ A4 ,A5 ,B5	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> YAZICI TİPİ Çok Fonksiyonlu	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> FOTOKOPİ ÖZELLİĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BELLEK 256 mB	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KAĞIT BESLEME KAPASİTESİ 250 Sayfa	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> FAX ÖZELLİĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> DUBLEX BASKI Otomatik	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BAĞLANTI USB 2.0 Yüksek Hızlı, 10Base-T/100Base-TX/1000Base-T	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BASKI TÜRÜ Siyah - Beyaz	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
424131;null
424291;null
425426;FRISBY FCR-40P USB 2.0 ALL IN ONE KART OKUYUCU Kısa Açıklama : FRISBY FCR-40P USB 2.0 ALL IN ONE KART OKUYUCU Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : $ 2.74 <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? FRISBY FCR-40P USB 2.0 ALL IN ONE KART OKUYUCU Kargo Ucreti : 5.00 Desi5.00 TL
427092;Lenovo Z5070 59-424576 Notebook Kısa Açıklama : Lenovo Z5070 59-424576 Notebook Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 1,769.00 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Marka Lenovo Ürün Tipi Performans Model Serisi IdeaPad Z Serisi İşlemci Tipi? Intel Core i5 İşlemci Modeli 4210U İşlemci Hızı? 1.7 GHz Turbo Frekansı? 2.7 GHz Önbellek 3MB Çekirdek Sayısı? Çift çekirdek işlemci Ram (Bellek Hızı)? 8GB Bellek Türü DDR3 1600Mhz Bellek Düzeni 2 x 4GB Max.Bellek? 16GB Toplam Bellek Slotu? 2 Bellek Yükseltme Var Sabit Disk? 1TB Sabit Disk Hızı 5400rpm SSD Disk 8GB SSHD (Hibrit Disk) mSATA Slotu Yok Raid Desteği Yok Ekran Kartı? 2 GB Paylaşımsız Grafik İşlemcisi Nvidia GeForce 820M Grafik Yapısı DDR3 Grafik Genişliği 64Bit Ekran Boyutu? 15.6 inc Dokunmatik Ekran Yok Ekran Özelliği HD LED Ekran Çözünürlüğü 1366x768 Optik Okuyucu Dvd Yazıcı İşletim Sistemi? Windows 8.1 Webcam HD Kamera Wirelles Tümleşik 802.11 b/g/n Bluetooth Versiyon 4.0 Ethernet 10/100/1000 Hdmı? Var Usb Portu 1 x Usb 2.0 - 2 x Usb 3.0 Video Portu 15 pinli vga video konnektörü Parmak İzi Okuyucu Yok Firewire? Yok 3G Yok Klavye Düzeni Numerik Q TR Klavye Özelliği Hafif Kavisli Tuşlar Touchpad Çoklu dokunmatik harekete duyarlı Pil Teknolojisi 4 hücreli pil Paket İçeriği Notebook, Şarj Aleti, Pil Renk Siyah Kargo Ucreti : Ücretsiz
427643;null
429338;CASE LOGIC CA.FLXM102M REFLEXİON SLR + İPAD MESSENGER ÇANTA BOZ KAHVE
429476;Air 5343 150 Mbps Kablosuz ADSL2+ RouterSon sürat kablosuz baglanti ile duvarlari asmanin “N-Hizli” çözümü!Air 5343 ve sahip olduğu 802.11n teknolojisi ile 150 Mbps'ye varan hızlarda kablosuz veri taşıyın, video izleyin ve resimlerinizi İnternet'e yükleyin. Kablosuz 802.11b/g cihazlar ile geri dönük uyumlu olarak çalışabilen Air 5343, eski teknolojilere kıyasla 3 kata varan hızda kablosuz iletişim sağlar. MIMO (Multiple Input Multiple Output) teknolojisi ve 802.11n standardının getirdiği gelişmiş hata düzeltme sistemleri ile kablosuz ağınızdaki bağlantı problemleri ve paket kayıpları tarihe karışır.AirTies Mesh Teknolojisi ile betonarme duvarlara takılmayın!AirTies MESH Teknolojisi çok katlı betonarme yapılarda ve geniş alanlarda ortaya çıkan sinyal zayıflaması sorununu çözer. Kapsama alanını genişletmek için AirTies Air 5343 ve Air 5343'ye Mesh protokolü ile bağlanan AirTies kablosuz tekrarlayıcı cihazlarını kullanmak yeterlidir. Mesh Teknolojisi sayesinde uzun mesafelere ya da betonarme engellere bağlı olarak yaşanan sinyal zayıflaması önlenir. Ayrıca kablosuz kapsama alanı dilediğiniz kadar genişletilebilir.Air 4310 150 Mbps Kablosuz Erisim Noktasi / TekrarlayiciSon sürat kablosuz baglanti ile duvarlari asmanin “N-Hizli” çözümü!Air 4310 ve sahip oldugu 802.11n teknolojisi ile 150 Mbps’ye varan hizlarda kablosuz veri tasiyin ve Mesh teknolojisi ilekablosuz agin sinirlari genisletin. Kablosuz 802.11b/g cihazlar ile geri dönük uyumlu olarak çalisabilen Air 4310,eski teknolojilere kiyasla 3 kata varan hizda kablosuz iletisim saglar.AirTies MESH Teknolojisi ile betonarme duvarlara takilmayin! AirTies MESH Teknolojisi çok katli betonarme yapilarda ve genis alanlarda ortaya çikan sinyal zayiflamasisorununu çözer. Kapsama alanini genisletmek için AirTies Air 4310 ve Air 4310’a Mesh protokolüile baglanan AirTies kablosuz tekrarlayici cihazlarini kullanmak yeterlidir. Mesh Teknolojisi sayesinde uzun mesafelere ya da betonarme engellerebagli olarak yasanan sinyal zayiflamasi önlenir. Ayrica kablosuz kapsama alani dilediginiz kadar genisletilebilir. Kablolardan Kurtulmanin En Kolay YoluAir4310 802.11n standardinda ve 1x1 MIMO (Multiple Input Multiple Output) yapisina sahip 2.4GHz frekansindaçalisan Kablosuz Erisim Noktasidir. Air4310’u mevcut kablolu aginiza (örnegin kablosuz özelligi olmayan ya da düsükhizlarda çalisan bir ADSL modem) takarak 150Mbps hizinda Koblosuz bir ag olusturabilirsiniz. Misafirler için ayri ve güvenli Kablosuz AgVLAN (Virtual LAN) ve Çoklu SSID destegi sayesinde misafir kullanicilar kablosuz aga baglanip internete erisebiliyor, fakat özel bilgilerinbulundugu genel sirket agina erisemiyor. Bunun için tek yapmaniz gereken Air4310 üzerinde misafirler için ikinci bir kablosuzag olusturup, bu kablosuz agi ayri bir VLAN olarak tanimlamak. Böylece misafirler sirket agindan farkli bir sanal ag üzerinden interneteerisebilirken, sirket dosyalarina erisemiyor. AirTouch ile tek bir tusa dokunarak kablosuz aginizi kurun!En Gelismis Kablosuz Güvenlik Saglar: AirTouch sayesinde en üst seviyede güvenlik ayarlarini yapmak için tek yapmaniz gerekecihazin üzerinde bulunan “AirTouch” tusuna basmak. AirTouch teknolojisi arka planda en yüksek güvenlik ayarlarini otomatik olarak yapar.Kablosuz Agin Sinirlarini Arttirir: AirTouch sayesinde Mesh Network kurmak ve kablosuz agi genisletmek mümkündür.AirTouch ile kablosuz aginiza yeni Erisim Noktalari (Access Point) ekleyerek kablosuz agin sinirlarini genisletmek için bir uzmandanyardim almaniza gerek kalmaz. Tüm bu ayarlari yapmak için tek yapmaniz gereken kablosuz erisim noktalarinin üzerindebulunan “AirTouch” dügmelerine basmak. Böylece kablosuz aginiza yeni erisim noktalarini (repeater) kolayliklaekleyebilir ve kablosuz aginizi dilediginiz kadar genisletebilirsiniz.Kablosuz Agin Yönetimini Kolaylastirir: AirTouch sayesinde bilgisayar aginiz üzerinde yaptiginiz bazi degisiklikler otomatikolarak kablosuz erisim noktalari üzerinde paylasilir. Bu özellik ile Mesh Network üzerinde kablosuz ag sifresini degistirmekistediginizde, bütün erisim noktalari üzerinde tek tek ayar yapmaniza gerek kalmaz. Degisikligi tek birkablosuz erisim noktasi üzerinde yaptiginizda, bu degisiklik otomatik olarak diger kablosuz erisim noktalarina iletilir.AirTouch ile kablosuz agi yönetmek iste bu kadar kolay!!Tüm aginizi tek bir noktadan kolayca kontrol edin ve güncel kalin!AirTies Network Asistani, kullanicilarin kisisel bilgisayarlarinda çalisan ve tüm kullanicilarin aglariüzerindeki ayarlarini yapip gözlemleyebilecekleri bir uygulamadir.Teknik bilgi gerektirmeden her seviyeden kullanicinin rahatlikla kullanabilmesi için tasarlanmistir.Cihazinizin Firmware’inde bir güncelleme oldugunda sizi bilgilendirir ve istemeniz halinde cihazinizin Firmware’iniotomatik olarak günceller. Güncel Firmware’i yüklemek, cihazinizdan yüksek performansi almak ve en yeni teknolojilerden yararlanabilmek için gereklidir. Teknik Özellikler 802.11b/g Kablosuz İletişim 802.11n	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
429995;
430516;
432597;800 WattÇelik panelli Ergonomik tasarımGeniş Besleme Haznesi Sayesinde Meyve Ve Sebzeyi,parçalamadan Sıkma imkanıGeniş Posa Kabı Teknik Özellikler GÜÇ 800 Watt	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> POSA KABI 2.0 litre	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ 2 Yıl Garanti	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
433371;
434912;Uygarlığın erişemediği bir yerde, şiddetle yönetilen, kanunsuz bir ada bulunuyor. İşte kendinizi orada, adanın kafayı yemiş savaş lordları ve yerli isyancıları arasındaki kanlı çatışmanın tam ortasında buldunuz. Hayatta kalma mücadelesi verirken kaçabilmek için tek umudunuz silahınızın namlusunda yatıyor. Adanın karanlık sırlarını keşfedin ve düşmanla savaşın; doğaçlama karar vererek ortamı kendinize avantaj yaratacak şekilde kullanın; adanın acımasız, akıl hastası yerlilerini zekanızla alt edin. Sakın bu delilik adasının güzelliği ve gizemine kapılmayın… Hiçbir şeyin göründüğü gibi olmadığı bu ortamda hayatta kalabilmek için şanstan fazlasına ihtiyacınız olacak. Ana Özellikler - EŞSİZ AÇIK DÜNYA - Kendi FPS aksiyonunuzu ve maceranızı yaratın. Her görev için silahlarınızı, yeteneklerinizi ve yaklaşımınızı belirleyin; ister silahlı çatışmalara girin, ister düşmanlarınıza sessize yaklaşıp işlerini bitirin, ister onları uzaktan keskin nişan tüfekleriyle haklayın. - TEHLİKE VE KEŞİF DOLU BİR ADA - Dağlık alanlardan bataklıklara, beyaz kumlu sahillere kadar çok çeşitli ortamlara sahip bir adayı keşfedin. Antikalar bulun, egzotik hayvanlar avlayın, mini oyunlar oynayın, karada, denizde veya havada seyahat edin. Adanın köylerinde, tapınaklarında, nehir limanlarında savaşın. - AKILLARDAN ÇIKMAYAN BİR HİKAYE VE ÇILGIN KARAKTERLER - Writer's Guild ödüllü yazardan, insanlığın karanlık tarafına yapılan, birbirinden rahatsız edici karakterlerle karşılaşacağınız heyecan dolu bir hikaye - İŞBİRLİĞİ SEFERİNDE ARKADAŞLARINIZLA BİRLİKTE OYNAYIN - Hayatta kalabilmek için tüm yeteneklerinizi sergilemenizi ve birlikte çalışmanızı gerektirecek 4-kişilik bağımsız hikaye seferi için arkadaşlarınızla takım kurun. Adayı tüm olumsuzluklara rağmen hayatta kalmaya çalışan bir ekibin gözlerinden görün. Online veya bölünmüş ekran modlarında oynayın. - FARKLI TÜR ÇOKLUOYUNCU - Far Cry 3'ın yenilikçi çokluoyuncu modları yeteneği ve takım oyununu ödüllendiriyor. Oyuncular level atlamak için savaş çığlıklarıyla takımı güçlendirmek, takım arkadaşlarını iyileştirmek, takım destek silahları çağırmak gibi eylemlerle birbirlerini desteklemek zorundalar. Her maçtan sonra interaktif ara sahneler sayesinde rakiplerinizi eğlenceli ve çarpık biçimlerde cezalandırabilir veya merhamet gösterebilirsiniz. - YENİ İÇERİK YARATMAK VE ERİŞMEK İÇİN HARİTA EDİTÖRÜNÜ KULLANIN - Güçlü ve kullanımı kolay Far Cry harita editörü yeni ve geliştirilmiş özelliklerle geri döndü. Harita yapımcılarından oluşan topluluk sayesinde yeni içerik sıkıntınız olmayacak ve bunların en iyileri ön plana çıkarılacak. Harita taslak araçları sayesinde siz de hızlı ve kolay biçimde birbirinden güzel haritalar yaratabileceksiniz.
434959;SAMSUNG 18,5" S19C150F / S19D300N MONİTÖR Kısa Açıklama : SAMSUNG 18,5" S19C150F / S19D300N MONİTÖR Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 190.89 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Ekran TürüLED Geniş EkranEvet/Var Ekran Boyutu18,5" 3D MonitörHayır/Yok RenkSiyah Kontrast Oranı700 : 1 Parlaklık Oranı200 cd/m2 Tepki Süresi5 Milisaniye Parlak EkranEvet/Var Ekran Çözünürlüğü1360 x 768 px Arka IşıkEvet/Var Yatay Görüş Açısı90 ° Dikey Görüş Açısı65 ° Entegre HoparlörHayır/Yok Görüntü Giriş ve ÇıkışlarıVGA Kargo Ucreti : 22.00 Desi22.00 TL
435201;Özellikler: -Özel ağ kılıf kaplama -24k altın kaplama -USB 2.0 uyumlu -Aleminyum folyo koruyuculu -3 Metre Teknik Özellikler
437551;null
438486;null
439398;Korkmaz A367-05 Kahve Makinası Kısa Açıklama : Korkmaz A367-05 Kahve Makinası Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: 1 ile 3 iş günü içerisinde gönderilir Ürün Fiyatı : 267.03 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Korkmaz A367-05 Kahve Makinası Çay kahve ile bitki ve demleme çaylarının tadını çıkarmak, hızlı ve lezzetli kahveler yapmak artık çok kolay... -Üstelik korkmaz çay kahve su sıcaklığını ; demleme çay için 95 derece, bitki çayı için 85 derece'de sabit tutarak çay keyfinizi asla yarıda bırakmıyor.. -800 W ,2200 W -Ergonomik ve şık dizayn -360 derece dönebilme özelliği -Susuz çalışmayı önleyen emniyet sistemi -Yüksek sıcaklık koruması -Paslanmaz çelik ısıtıcı plaka -Yavaş ve hızlı Türk kahvesi pişirme -Kahve taşmasına karşe özel sensör -Kablosuz kullanma Korkmaz A367-05 Kahve Makinası Kargo Ucreti : 11.00 Desi11.00 TL
443049;null
444046;PIONEER AVH-X1500DVD OTO MULTİMEDYA SİSTEMİ
444497;Roadstar Rdh414 10Cm 4 Yollu Hoparlör (Bas-Mid-2Tiz), 120 W
444498;Roadstar Rdh654 17Cm 4 Yollu Hoparlör (Bas-Mid-2Tiz), 180 W Ana özellikler Maksimum Giriş Gücü 180W Nominal Giriş Gücü 100W Empedans 4Ω Frekans Yanıtı 65-20 kHz Duyarlılık (1W/1m) 89 dB Tweeter Ebatı 55 mm Mid Ebatı 17 cm
444799;Detaylar TEKNIK ÖZELLİKLER Ortalama Şarj Süresi 2 Saat Şarj Kapasitesi 1 Adet EN-EL5 Batarya Uyumlu Batarya Tipleri EN-EL5
445452;
445775;Kamera Tipi Tek lensli refleks dijital fotoğraf makinesi Etkin Piksel (Megapiksel) 16.2 milyon Görüntü Algılayıcı Nikon DX format (23.6 x 15.6 mm) CMOS sensör Görüntü Boyutu(piksel) 4,928 x 3,264 [L], 3,696 × 2,448 [M], 2,464 × 1,632 [S]; D-film:1920 x 1080 / 24p, 1280 x 720 / 30fps, 1280 x 720 / 25fps, 1280 x 720 / 24fps, 640 x 424 / 24fps Hassaslık 1/3, 1/2, veya 1 EV basamaklamada ISO 100 - 6400, ayrıca HI-0.3, HI-0.5, HI-0.7, HI-1, HI-2 (ISO 25600) Depolama Sistemi NEF (12 veya 14-bit kayıpsız sıkıştırma veya sıkıştırılmış RAW), JPEG ; MOV film (H.264/MPEG-4 AVC Lineer PCM ses ile sıkıştırılmış format;harici mikrofon ile Stero ses ) Depolama Birimi SD hafıza kartı (SDHC ve SDXC uyumlu) Çekim Modu 1)Tek kare çekim modu [S], 2) Sürekli düşük çekim modu[CL]: 1-5 fps, 3)Sürekli yüksek çekim modu [CH]: 6 fps, 4) Sessiz deklanşör serbest bırakma[Q], 5) Self-timer modu, 6)Uzaktan kumanda 7) Ayna kaldırma Beyaz Ayarı Otomatik (Ana görüntü sensörü ile TTL beyaz ayarı ve 2016-piksel RGB sensör), Akkor ampül, Floresan, Doğrudan günışığı, Flaş, Bulutlu, Gölge, Önceden Ayarlı manuel, Renk ısısı seçimi LCD Monitör 3.0 inç, 921,000-nokta, düşük ısılı polislikon TFT LCD, 170-dereceye kadar görüş açısı, 100% çerçeve kaplama, ve parlaklık ayarı İzleme Fonksiyonu 1) Tam kare, 2) Film oynatma, 3) Küçük resim(4/9/72, takvim) oynatma, 4) playback zoom, 5) Zoom sırasında yüz tespiti, 6)Slayt gösterisi 7)Histogram görüntüleme 8)Parlak alanlar, 9) Otomatik görüntü döndürme, 10) Görüntü açıklaması Silme Fonksiyonu Tek görüntü, Seçilen görüntüler, Seçilen tarihte çekilen görüntüler, Tüm görüntüler (korunan görüntüler dışında) Arayüz USB 2.0 (Yüksek hız), Video çıkışı, HDMI çıkışı (Type C mini-pin bağlantı aparatı),Aksesuar bağlantısı, Stereo mini-pin ses girişi Görüntü Açısı Yaklaşık 1.5x lens odak uzaklığı Vizör Göz seviyesinde sabitlenmiş pentaprism; dahili diyoptri ayarı (-3 / +1.0 m-¹) Odalama Ekranı AF alan parantezleri ile Tipi Parlak görüşlü Mat Mark II ekran Vizör Kapsama oranı/Büyütme Yaklaşık 100%/ Yaklaşık 0.94x Otofokus TTL faz algılamalı, Nikon Multi-CAM 4800DX otofokus moduülü tarafından 39 odak noktası (9 çapraz sensör) ; Algılama aralığı: -1 / +19 EV ( 20°C/68°F de ISO 100) Odak Modu 1)Otofokus (AF): Tek servo AF (AF-S); Sürekli servo AF (AF-C); otomatik AF-S/AF-C seçim (AF-A), objenin konumuna bağlı olarak tahmini odak takibi otomatik olarak aktifleşir 2) Manuel odak (MF): Elektronik mesafe ölçer kullanılabilir. Pozlama Ölçüm Sistemi 1) 3D renkli matris ölçüm Ⅱ (G ve D tipi lenslerle), renkli matris ölçüm II (diğer CPU lensler), 2) Center-weighted (weight of 75% given to 8-mm circle in center of frame), 3) Spot metering (meters 3.5-mm circle centered on selected focus point) Pozlama Ölçüm Aralığı 1) 0 to 20 EV (3D-Color Matrix or Center-weighted metering), 2) 2 to 20 EV (Spot metering) Pozlama Kontrolü 1) Dijital çeşitli programlar (Oto, Oto [Flaş kapalı], 2) Sahne ( portre, manzara, çocuk, spor, yakın çekim, gece portre, gece manzara, parti/iç mekan, plaj/kar, gün batımı, sis/alacakaranlık, evcil hayvan portresi, mum ışığı, çiçek kümesi fotoğrafı; güz renkleri; yemek; silüet; açık ton; koyu ton); , 3) Programlanmış otomatik [P], 4) Enstantene öncelikli [S], 5) Diyafram öncelikli otomatik [A], 6) Manuel [M], 7) U1 (kullanıcı ayarları 1) ,8) U2 (kullanıcı ayarları 2) Otomatik Poz Basamaklama 0.3, 0.7, 1.0, 1.3, 1.7 artışla 2-3 pozlama,veya 2.0 basamakta (+-) 2.0 EV Perde Elektronik kontrollü dikey hareketli odak düzlemli perde; 1/3 basamakta 30'den 1/8000 sn'e , 1/2 veya 1 EV patlama süresi ( ML-L3 ile) ve X250 Senkr. Bağlantısı sadece X bağlantısı; flaşsenkronizasyonu 1/250 sn'e kadar Flaş Kontrolü 1) TTL:2,016 piksel RGB sensör kullanan Dijital SLR'de dahili flaş ve SB-900, SB-800,SB-700, SB-600, veya SB-400 için i-TTL dengeli dolgu flaş , 2) otomatik diyafram: SB-900veya SB-800 ve CPU lens ile kullanılabilir, 3) TTL olmayan otomatik: Desteklenen flaş üniteleri SB-900, SB-800, SB-28, SB-27, ve SB-22S, 4) Uzaklık öncelikli manuel: SB-900, SB-800 ve SB-700 ile kullanılabilir Flaş Senkron Modu 1) Ön perde senk., 2) Kırmızı göz azaltma, 3) Kırmızı göz azaltma ile yavaş senk, 4) Yavaş senk, 5) Arka perde senk. Self-Timer 2 s, 5 s, 10 s, 20 s beklemeler ile Elektronik kontrollü zamanlayıcı ; 1–9 pozlama aralıkları 0.5, 1, 2, veya 3 s Alan derinliği önizleme düğmesi Evet Uzaktan Kumanda Kablosuz uzaktan kumanda ile ML-L3 (opsiyonell) GPS GP-1 GPS Unit aracılığı ile (optsiyonel) Desteklenen Diller Toplam 22 dil: Arabic, Chinese (Simplified and Traditional), Czech, Danish, Dutch, English, Finnish, French, German, Indonesian, Italian, Japanese, Korean, Norwegian, Polish, Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Thai, Türkçe Güç Gereksinimi Şarj edilebilir EN-EL15 Li-ion pil, EH-5a AC adaptör (ayrıca temin edilebilir; opsiyonel EP-5B güç bağlantı aparatı gereklidir) Pil Ömrü Yaklaşık 1,050 çekim Tripot Bağlantısı 1/4 in. (ISO1222) Boyutları Yaklaşık 132 × 105 × 77 mm Ağırlık (Pil, hafıza kartı ve gövde kılıfı olmadan) Yaklaşık 690g Dahili Aksesuarlar Şarj edilebilir Li-ion pil EN-EL15, Hızlı şarj aleti MH-25, Kvuçuk vizör kapağı DK-21, Kamere askısı AN-DC1, Gövde kapağı BF-1B, Vizör kapağı DK-5, Aksesuar ayağı kapağı BS-1, USB Kablo UC-E4, Video Kablo EG-D2, View NX 2 CD Diğer özellikler Expeed 2 Görüntü işleme, D-Film (Full HD kayıt; harici stereo mikrofon girişi; kamerada film düzenleme), Tam zamanlı servo AF (AF-F) film kaydı, SD hafıza kartları için çift kart girişi
447605;Daha keyifli yolculuklar için.Para ile alınabilecek en mükemmel ve akıllıca ses: G serisi hoparlörlerimizEnjeksiyon Polipropilen Kalıplı (IMPP ™) koni woofer;Son derece sert ve hafif;Yüksek ses basıncı seviyelerinde düşük distorsiyon ve güçlü bas için idealdir;Sökülebilir kulak tipi vida delikleri ile kolay kurulabilir. ÖzelliklerMaksimum Giriş Gücü250 WNominal Giriş Gücü40 WFrekans tepkisi40- 38,000 HzDuyarlılık (1W/1m)89 dBWoofer ebatı13,0 cmWoofer materyaliIMPP coneBoşluk Ölçüsü121,0 mmMontaj Derinliği45,5 mm
449574;Dahili / HariciHariciDisk Kapasite Aralığı501 GB - 1000 GBGaranti Süresi24 AyBoyut (inç)2.5ArabirimUSB 3.0Kapasitesi1 TBTipiTaşınabilir
449631;Çözünürlük1366 X 768Ekran Boyutu (Inch)18,5EKRAN TİPİLEDGARANTİ SÜRESİ2 YılRENK16,7 M
450008;3.5inç Yuvası2BağlantıUSB 2.0BoyutuMasaüstüDisk Yuva ArttırılabilirHayırEk ÖzelliklerPrint ServerForm FaktörHariciGüç Kaynağı1/1Maks.Kapasite6 TBRAID DesteğiRAID 0/1RenkSiyahToplam Kapasite6TBTürNAS Depolama
450199;AnfiYokKulaklık ÇıkışıVarModel1+1RenkSIYAHSatış Garanti Süresi (ay)24Ses AyarıVarSes BağlantılarıUSB,3,5 MM JACKSes Çıkış Gücü RMS Watt3SubwooferYok
450729;LG 65UB980V 65 inç 165 cm Ekran Ultra HD 4K 3D Smart Tv LED Televizyon4 KAT DAHA YÜKSEK ÇÖZÜNÜRLÜK HDTV TAM DAHATelevizyon görüntüleri piksel oluşturulur ve Full HD LG Ultra HD teknolojisi, bir çözünürlük dört kat daha yüksektir (3840x2160p) 8.3 milyon piksel elde edilir. Bu pikseller 4 kat daha küçük olan ve görüldüğü gibi açıkça detay doku tadını çıkarmak için mükemmel bir yer sunuyoruz. Yani bu TV'lerin çözünürlük, 4K çözünürlük inanılmaz denilen bir Full HD TV dört kat daha yüksektir. Onun netlik bile kısa mesafelerde belirgindir. Bu neredeyse dokunabilirsiniz sunacak televizyon ve görüntülerin gelecek.BIR DENEYIM DAHA HIZLI VE GÜÇLÜBir televizyon setinde, işlemci televizyon görüntülerini oluşturmak için gerekli tüm hareketlerini koordine eder. Üçlü XD Engine işlemci Çokluçekirdek LG Ultra HD 4K TV bile karanlık görüntüler, böylece keskin ve parlak gerçeklik ve görüntüler çok yakın üretir, çünkü size en iyi görüntü kalitesi Ultra HD vererek performansı artırır.GELECEĞE DÖNÜK HEVC KODEKLG ile 4K görüntüleri USB portundan gelen görmek için ekstra harici cihaz satın gerekmez. LG Ultra HD 4K TV'ler 2014 yılından beri mevcut, yeni codec HEVC için hazırız. Bu şekilde, TV'nizde bir USB doğrudan 4K içerik göreceksiniz.HER AÇIDAN YAŞAM RENKLERE DAHA DOĞRUDUREğer yüksek çözünürlüklü renk, parlaklık ve keskinlik olsun. LG IPS teknolojisi 6500K yakın bir renk sıcaklığına ulaşan, daha düzenlilik ve renk sıcaklığı daha az bir değişim sunuyor çünkü. Böylece özgün baskı özdeş bir görüntü sağlar. IPS teknolojisi ile, sen, ayakta, otururken veya yatarken ister bir olağanüstü görüntü kalitesinin keyfini çıkaracaksınız. Onun görüş açısı maksimum mümkündür, 178 º yatay ve 178 º dikey. Önden bakıldığında, yan, alt ... sen en yüksek kalite ile hayal edebileceğiniz herhangi bir açı ve yorgun gözler kurtulmak, bu teknoloji sağlayan böyle bir açık ve gerçek resmi sporseverler, film ve video oyunları için idealdir göz yorgunluğu önler.BASIT SMART TV PAZARI : WEB-OSSmart TV artık daha kolay ve basitleştiren ve eğlence keyfini zaman engellerin bir son verir WebOS sistemi ile daha sezgisel. 'ın yeni WebOS, size yenilikçi hızlı menü sayesinde düşündüğünüzden daha hızlıdır . da çok kolay dostu kişisel asistan yapılandırmak ve özelleştirmek için bulacaksınız film, spor ve sizin için ya da bütün aile için içerik: VOD içeriği zevk ve sizin gibi olanları seçer. "Sadece" seçim için 400'den fazla dosya var.AKILLI VE KOLAY KONTROLAkıllı TV zamankinden daha akıllı ve basit komuta. Hak Smart TV yüzden LG için özel gelişmiş bir uzaktan kumanda Magic Remote, eşlik etmektedir, şimdi işlemek daha kolaydır. Eğer ses aracılığıyla TV'nize yönetmek mümkün olacak ve basit jestler, böylece webOS tüm kullanıcılar için tasarlanmış ve tüm favori içeriği ile yiyebilirsiniz.HER ZAMANKINDEN DAHA KOLAY DOSYA PAYLAŞIN SMART SHARE ™ ILETV'niz sevdiğiniz içeriği paylaşmak için PC, Tablet veya Smartphone zamankinden daha kolay gibi diğer cihazlara bağlanmak olacaktır. Kablosuz LG Smart Share ™ çeşitli seçenekler mevcut fonksiyon birini seçerek ile büyük ekran TV'ye harici cihazlardan film, fotoğraf ve müzik çalmak ve paylaşabilirsiniz. Ayrıca ücretsiz app LG Remote indirmek ve Smartphone (Android ve iOS) TV'nizi kontrol veya Smartphone veya Tablet üzerinde doğrudan içerik izleyebilirsiniz.SES KALITESI GÖRÜNTÜ ILE EŞITBir TV Ultra HD 4K ses hızını gerektirir, bu yüzden biz bu takım ön hoparlörleri verdik. 'güçlü bir ses sistemi ve canlı 2-kanallı ve 20 watt edersiniz de akıllı ses modu otomatik ses ekolayzer seçer Eğer görüyorsanız içeriğine uygun, müzik, sinema, spor veya video oyunları olacak. Bir ses modunu seçmek gerek yok, TV sizin için yapacak.3D SINEMA DENEYIMI CINEMA 3D ILE DAHA RAHATLG CINEMA 3D ile rahatça size en iyi 3D pilsiz onun hafif 3D gözlük TV sayesinde içerik ve 3D dönüştürücü ile 2D tadını çıkaracaksınız.BURADA VAR EĞER YARDIMA IHTIYACINIZ OLDUĞUNUEğer aradığınızı ile en uygun hangi TV biliyor, ya da tüm LG teknolojileri hızla her modeli içeren görmek istemiyorsanız, size ideal bir TV bulacaksınız sağlayacak bir karşılaştırma tablosu yarattı. PDF formatında indirin ve karşılaştırın., Biz ne gerek uyan bir model daha var olacaktır eminiz siz de bir sonraki sayfanın başında "satın almak" düğmesini bulmak için karşılaştırın işlevini kullanarak farklı modeller karşılaştırabilirsiniz.DAHA FAZLASINI GÖRMEK ULTRA HD 4K TV LG HAKKINDABunu kabul ve LG Electronics İspanya, SAÜ Web üzerinde bulunan içerik ve bilgilerin teknik ve olgusal doğruluğunu sağlamak için her türlü çabayı ederken, onlar genel ve göstergesidir, katılıyorum. Bu nedenle, Şirket, Web üzerinden sağlanan doğruluk, özgünlük, uygunluk ve bilgilerin doğruluğunu garanti edemez. Sonuç olarak, LG Electronics İspanya, SAÜ sağlanan bilgilere göre kullanıcı tarafından verilen kararlar sorumlu değildir Web veya web üzerinde elde edilen bilgilere dayalı eylemler nedeniyle Kullanıcı veya herhangi bir üçüncü tarafa neden olabilir potansiyel zararlar ile.. Boyut (inç): 65. Çözüm: UHD4K 3840 x 2160p. Tarama Sistemi (Hz): 200Hz / MCI 1300 HZ. Backlighting: LED. Panelin türü: IPS Panel. App Store: Uygulamalar, oyunlar ve 3D içerik binlerce. Kablosuz Ses Senkronizasyon: Uyumlu ses çubuğu ile senkronize. Özel Ses: Akıllı telefonlar ve gövde için kullanılabilir (gerekli update). Ses Sistemi: 120W / 5.2 Ch Hoparlör Sistemi. Sesle kontrol: Evet. Parmak ile kontrol: Bir parmak ile televison yönetmek. LG TV Remote App: Smartphone ile TV'yi kontrol (Android / iOS). LG Cloud: Upload ve her yerden her zaman sizin içeriğe erişmek. Akıllı Tavsiye / OnNow: Evet. Uyumlu: Evet, harici klavye ve fare ile. 3D Ses Yakınlaştırma: Evet. 3D Sinema: 3D otomatik biçim algılama, 2D 3D dönüştürücü (tüm girişler için). 3D dönüştürücü 2D: Evet. 2 Monitör: Evet, akıllı telefon ve tablet uyumlu üzerinde TV. Entegre WiFi: Evet. WiFi Direct: Evet, yönlendirici olmadan TV Akıllı telefon / tablet bağlamak. HDMI: 3 x HDMI 1.4 yanal. USB 2.0: Evet, 2x USB. Sert REC: Harici sabit disk ile Evet ve SCART karasal kayıt. Eş zamanlı görüntüleme ve kayıt. TimeShift Fonksiyonu: Evet, harici sabit diske kayıt. Cinema 3D Gözlük dahil: 2 3D sinema gözlük (model F350). Sihirli Evrensel Kumanda: Dahil (Gümüş). Kamera: 8M Entegre Kamera. Stand olmadan: 1456 x 832 x 75 (mm). Standı Ağırlık olmadan: 39.8 (Kg). Stand ile: 1560 x 884 x 264 (mm). Stand ile Ağırlık: 48.9 (Kg). DLNA: PC TV telefonunuzdan film, fotoğraf, müzik ya da görürsünüz. MHL (Mobile HD Link): TV'de Akıllı telefonunuzun ekranını göreceksiniz. Miracast: Sen TV ekranında akıllı telefon / tablet görebilirsiniz. NFC (opsiyonel): LG etiket kaydırarak TV ve cep telefonu bağlamak. WiDi: LG etiket kaydırarak TV ve cep telefonu bağlamakECO Bilgi. Enerji Sınıfı: A. On (IEC62087 Baskı 2): 152 (W). Modu: 222 kWh yıllık tüketim. Tüketim Kapalı: 0.30 (W). Parlaklık Oranı: % 65. Cıva içeriği: 0.0 (mg)
450787;BAĞLANTI UÇ BİRİMİUSBGARANTİ2 YılSİSTEM UYUMUBilgisayarTİTREŞİMVar
450898;null
451949;Kamera Tipi : Tek lensli refleks dijital fotoğraf makinesiEtkin Piksel (Megapiksel) : 16.2 milyonGörüntü Algılayıcı : Nikon DX format (23.6 x 15.6 mm) CMOS sensörGörüntü Boyutu(piksel) : 4,928 x 3,264 [L], 3,696 × 2,448 [M],2,464 × 1,632 [S]; D-film:1920 x 1080 / 24p, 1280 x 720 / 30fps, 1280 x720 / 25fps, 1280 x 720 / 24fps, 640 x 424 / 24fpsHassaslık : 1/3, 1/2, veya 1 EV basamaklamada ISO 100 - 6400,ayrıca HI-0.3, HI-0.5, HI-0.7, HI-1, HI-2 (ISO 25600)Depolama Sistemi : NEF (12 veya 14-bit kayıpsız sıkıştırma veyasıkıştırılmış RAW), JPEG ; MOV film (H.264/MPEG-4 AVC Lineer PCM ses ilesıkıştırılmış format;harici mikrofon ile Stero ses )Depolama Birimi : SD hafıza kartı (SDHC ve SDXC uyumlu)Çekim Modu : 1)Tek kare çekim modu [S], 2) Sürekli düşük çekimmodu[CL]: 1-5 fps, 3)Sürekli yüksek çekim modu [CH]: 6 fps, 4) Sessizdeklanşör serbest bırakma[Q], 5) Self-timer modu, 6)Uzaktan kumanda 7)Ayna kaldırmaBeyaz Ayarı : Otomatik (Ana görüntü sensörü ile TTL beyaz ayarıve 2016-piksel RGB sensör), Akkor ampül, Floresan, Doğrudan günışığı,Flaş, Bulutlu, Gölge, Önceden Ayarlı manuel, Renk ısısı seçimiLCD Monitör : 3.0 inç, 921,000-nokta, düşük ısılı polislikon TFTLCD, 170-dereceye kadar görüş açısı, 100% çerçeve kaplama, ve parlaklıkayarıİzleme Fonksiyonu : 1) Tam kare, 2) Film oynatma, 3) Küçük resim(4/9/72, takvim) oynatma, 4) playback zoom, 5) Zoom sırasında yüztespiti, 6)Slayt gösterisi 7)Histogram görüntüleme 8)Parlak alanlar, 9)Otomatik görüntü döndürme, 10) Görüntü açıklamasıSilme Fonksiyonu : Tek görüntü, Seçilen görüntüler, Seçilentarihte çekilen görüntüler, Tüm görüntüler (korunan görüntüler dışında)Arayüz : USB 2.0 (Yüksek hız), Video çıkışı, HDMI çıkışı(Type C mini-pin bağlantı aparatı),Aksesuar bağlantısı, Stereo mini-pinses girişiGörüntü Açısı : Yaklaşık 1.5x lens odak uzaklığıVizör : Göz seviyesinde sabitlenmiş pentaprism; dahili diyoptriayarı (-3 / +1.0 m-¹)Odalama Ekranı : AF alan parantezleri ile Tipi Parlak görüşlüMat Mark II ekranVizör Kapsama oranı/Büyütme : Yaklaşık 100%/ Yaklaşık 0.94xOtofokus : TTL faz algılamalı, Nikon Multi-CAM 4800DX otofokusmoduülü tarafından 39 odak noktası (9 çapraz sensör) ; Algılama aralığı:-1 / +19 EV ( 20°C/68°F de ISO 100)Odak Modu : 1)Otofokus (AF): Tek servo AF (AF-S); Sürekli servoAF (AF-C); otomatik AF-S/AF-C seçim (AF-A), objenin konumuna bağlıolarak tahmini odak takibi otomatik olarak aktifleşir 2) Manuel odak(MF): Elektronik mesafe ölçer kullanılabilir.Pozlama Ölçüm Sistemi : 1) 3D renkli matris ölçüm ? (G ve Dtipi lenslerle), renkli matris ölçüm II (diğer CPU lensler), 2) Center-weighted (weight of 75% given to 8-mm circle in center of frame), 3)Spot metering (meters 3.5-mm circle centered on selected focus point)Pozlama Ölçüm Aralığı : 1) 0 to 20 EV (3D-Color Matrix orCenter-weighted metering), 2) 2 to 20 EV (Spot metering)Pozlama Kontrolü : 1) Dijital çeşitli programlar (Oto, Oto[Flaş kapalı], 2) Sahne ( portre, manzara, çocuk, spor, yakın çekim,gece portre, gece manzara, parti/iç mekan, plaj/kar, gün batımı,sis/alacakaranlık, evcil hayvan portresi, mum ışığı, çiçek kümesifotoğrafı; güz renkleri; yemek; silüet; açık ton; koyu ton); , 3)Programlanmış otomatik [P], 4) Enstantene öncelikli [S], 5) Diyaframöncelikli otomatik [A], 6) Manuel [M], 7) U1 (kullanıcı ayarları 1) ,8)U2 (kullanıcı ayarları 2)Otomatik Poz Basamaklama : 0.3, 0.7, 1.0, 1.3, 1.7 artışla 2-3pozlama,veya 2.0 basamakta (+-) 2.0 EVPerde : Elektronik kontrollü dikey hareketli odak düzlemli perde;1/3 basamakta 30'den 1/8000 sn'e , 1/2 veya 1 EV patlama süresi ( ML-L3ile) ve X250Senkr. Bağlantısı : sadece X bağlantısı; flaşsenkronizasyonu1/250 sn'e kadarFlaş Kontrolü : 1) TTL:2,016 piksel RGB sensör kullananDijital SLR'de dahili flaş ve SB-900, SB-800,SB-700, SB-600, veya SB-400için i-TTL dengeli dolgu flaş , 2) otomatik diyafram: SB-900veya SB-800ve CPU lens ile kullanılabilir, 3) TTL olmayan otomatik: Desteklenenflaş üniteleri SB-900, SB-800, SB-28, SB-27, ve SB-22S, 4) Uzaklıköncelikli manuel: SB-900, SB-800 ve SB-700 ile kullanılabilirFlaş Senkron Modu : 1) Ön perde senk., 2) Kırmızı göz azaltma,3) Kırmızı göz azaltma ile yavaş senk, 4) Yavaş senk, 5) Arka perdesenk.Self-Timer : 2 s, 5 s, 10 s, 20 s beklemeler ile Elektronikkontrollü zamanlayıcı ; 1-9 pozlama aralıkları 0.5, 1, 2, veya 3 sAlan derinliği önizleme düğmesi : EvetUzaktan Kumanda : Kablosuz uzaktan kumanda ile ML-L3(opsiyonell)GPS : GP-1 GPS Unit aracılığı ile (optsiyonel)Desteklenen Diller : Toplam 22 dil: Arabic, Chinese (Simplifiedand Traditional), Czech, Danish, Dutch, English, Finnish, French,German, Indonesian, Italian, Japanese, Korean, Norwegian, Polish,Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Thai, TürkçeGüç Gereksinimi : Şarj edilebilir EN-EL15 Li-ion pil, EH-5a ACadaptör (ayrıca temin edilebilir; opsiyonel EP-5B güç bağlantı aparatıgereklidir)Pil Ömrü : Yaklaşık 1,050 çekimTripot Bağlantısı : 1/4 in. (ISO1222)Boyutları : Yaklaşık 132 × 105 × 77 mmAğırlık (Pil, hafıza kartı ve gövde kılıfı olmadan) : Yaklaşık690gDahili Aksesuarlar : Şarj edilebilir Li-ion pil EN-EL15, Hızlışarj aleti MH-25, Kvuçuk vizör kapağı DK-21, Kamere askısı AN-DC1, Gövdekapağı BF-1B, Vizör kapağı DK-5, Aksesuar ayağı kapağı BS-1, USB KabloUC-E4, Video Kablo EG-D2, View NX 2 CDDiğer özellikler : Expeed 2 Görüntü işleme, D-Film (Full HDkayıt; harici stereo mikrofon girişi; kamerada film düzenleme), Tamzamanlı servo AF (AF-F) film kaydı, SD hafıza kartları için çift kartgirişi ArabirimUSB 2.0Bellek Kartı StandardıSECURE DIGITALEfektif Piksel (Megapixel)16 - 16.9FlashvarHarici flash yuvasıVARIso ayarıVARLCD EkranVarLcd ekran boyutu (inch)3.0Maks.Enstantane (Shutter Hızı)1/8000Maksimum Doğal Çözünürlük (pix4536X3024RAW FormatıVARSatış Garanti Süresi (ay)24Self-timerVARSensörCMOSSesli video kayıtEVETSıkıştırılmış Resim FormatıJPEGTripod YuvasıVARTürkçe MenüVARTürüDIJITAL FOTOĞRAF MAKINESIVideo Kayıt Çözünürlüğü1920X1080Video Kayıt FormatıMPEG4Video Kayıt ÖzelliğiVARVideo yakalama hızı (kare/sn)25White Balance AyarıVAR
451953;Genel Bakış Basitlik ve şıklığın bir araya geldiği 20 megapikselçözünürlüğe sahip COOLPIX S2800 ile harika fotoğraflar çekmek çocukoyuncağı. Sizi aksiyonun tam kalbine götürecek 5x optik zoom yapabilenbir objektife sahip, her yere götürebileceğiniz incecik fotoğrafmakinelerinden biridir. Gülümsediklerinde veya gözlerinikırptıklarında sizi uyaran Akıllı Portre Sistemi ile arkadaşlarınızı veaile üyelerinizi en fotojenik halleriyle çekin; Gelişmiş BüyüleyiciRötuş ile dişleri beyazlatın veya makyaj efekti ekleyin. Otomatik SahneSeçimi tüm ayarları sizin yerinize optimize ettiğinden, size yalnızcadüğmeye basmak kalır. HD film kayıt özelliğiyle çocukları ve evcilhayvanları video yıldızı yapın ve 6,7-cm/2,7-inç'lik büyük ekrandakolay çekim ve izleme imkanının keyfini çıkarın. COOLPIX S2800: Hayatıyaşarken yakalamak için sade fotoğraf makinesi. Çözünürlük20.0 - 20.9 MPDokunmatik EkranYokEkran Boyutu (Inch)2,7GPSYokGövde TipiCompactHafıza KartıSD,SDHC,SDXCOptik Zoom5XPil türüLI-IONSatış Garanti Süresi (ay)24SensörCCDTitreşim EngellemeYazılımsalVideo Kayıt Çözünürlüğü720PWireless BağlantıYOK
452404;3G DesteğiVAR,LTEBağlantıBLUETOOTH,WI-FI,USB,GPSBrowserHTMLDahili Bellek32 GBDesteklediği Bellek KartıYOKEkran Boyutu (Inch)4,7Ekran TipiSUPER AMOLEDFlashVARFM RadyoYOKHat SayısıTEK HATLIİşlemci Kapasitesi1.8 GHZ OCTA COREİşletim SistemiANDROID OSKameraVARKamera Çözünürlüğü12.0 MEGAPIKSELPilLi-IonRam Kapasitesi2 GBRenkSIYAHSatış Garanti Süresi (ay)24Şebeke900 MHZ,2100 MHZ,1900 MHZ,1800 MHZ,850 MHZTelefon rehber hafızasıVAR,DAHİLİ HAFIZA KADAR
454843;<!--.style1 {	font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;	font-size: 13px;}.style2 {	font-size: 18px;	font-weight: bold;	font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;	color: #333333;}.style3 {font-family: Arial, Helvetica, sans-serif; font-size: 13px; color: #333333; }.style4 {	font-size: 14px;	font-style: italic;	font-weight: bold;}--> CPU Soğutmada İnanılmaz Performans 240mm radyatör montajına elverişli bir PC kasanız mı var? CPU soğutmada yeni bir deneyim ile tanışın. H100i Hydro Serisi H80i’nin geliştirilmiş versiyonu olup, çift-geniş radyatörü ile daha üstün bir performans sergiler. Corsair Link Denetimi Başka bir donanıma gerek kalmadan ısı seviyesini denetleyebilir, çalışma ve fan hızını kontrol edebilirsiniz. Bağımsız Soğutma Sistemi Hydro serisi H100i doldurulmuş olarak gelir ve sonrasında tekrar dolum ya da beslemeye ihtiyaç duymaz. Ayarlanabilir Fan Tasarımına Sahip İkili Radyatör Yukarı monte edilen 240mm’lik radyatör en yüksek soğutma performansı için en fazla alanı yaratır. 120mm’lik fanın özel tasarım yaprakları gürültü seviyesini daha iyi baskılar ve gelişmiş soğutma performansını daha düşük gürültü seviyesi ile deneyimleyebilirsiniz. Dahili Corsair Link Harici bir donanıma ihtiyacınız yok – sadece dahili Corsair Link kablosunu PC üzerinde bir USB portuna bağlayın ve ücretsiz Corsair Link Dashboard yazılımını indirin. Masaüstünden direkt olarak soğutma sıvısının ısısını ve soğutma performansını kontrol altına alın. Kolay Kurulum Intel ve AMD işlemcilerle uyumlu olan H80i modüler yapısı sayesinde kolayca montaj edilebilir. Geniş Çap ve Düşük Geçirgenlikli Boru Sistemi En düşük seviyede tutulan buharlaşma ile uzun ömür ve sızıntıya karşı mükemmel koruma sağlanır. İçerik ve Özellikler Paket içeriği *Corsair hydro serisi H100i yüksek performans sıvı işlemci soğutusu *Bütün işlemci soketleri için manyetik çift platformlu montaj kitleri *Çift SP120L yüksek performans fanlar *Corsair Link™ uyumlu usb kablosu *Fan ve radyatör montaj vidaları *Termal macun (macun uygulanmış) *Kolay başlangıç rehberi Teknik Özellikler *Radyatör ölçüleri : 120mm x 275mm x 27mm *Fan ölçüleri : 120mm x 120mm x 25mm *Fan hızı : 2700 RPM *Fan hava akımı : 77 CFM *Fan dBA : 37.68 dBA *Fan sabit basıncı : 4mm/H20 Uyumluluk *Intel™ LGA 1155, 1156, 1366, ve 2011 *AMD™ sockets FM1, FM2, AM2, ve AM3 *Hydro Serisi H100i 240mm radyatör için 15mm boşluk ile çift 120mm fan takılabilen bir kasa gerektirir. Özellikler Marka Corsair Ürün Kodu CW-9060009-WW EAN Kodu İşlemci Desteği Intel / AMD Sıvı Soğutma Evet / Var Materyal Alüminyum / Bakır Fan Boyutu 2x120mm Fan Devir Hızı 2700 RPM Fan Gürültü Seviyesi 37.68 dBA Fan Boyutu2x120mmFan Devir Hızı2700 RPMFan Gürültü Seviyesi37.68 dBAFan KontrolcüHayır / YokGaranti Süresi5 Yıl MarkaCorsairMateryalAlüminyum / BakırSoğutucu TabanıBakırSıvı SoğutmaEvet / VarÜrün KoduCW-9060009-WWİslemci DesteğiIntel / AMD
455321;PHILIPS DLC2416/10 MİCRO+MİNİ USB ŞARJ KABLOSU
456516;ENERGIZER UNİVERSAL ŞARJ CİHAZI
457716;Logitech MK240 Kablosuz Set Q TR Siyah (920-005789) Özellikleri ArabirimKablosuz Mouse Tuş Sayısı3 Tuş Garanti Süresi24 Ay Garanti Logitech MK240 Kablosuz Set Q TR Siyah (920-005789) Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Logitech MK240 Kablosuz Set Q TR Siyah (920-005789) Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 19,31 TL 57,93 TL 5 11,70 TL 58,51 TL 9 6,63 TL 59,67 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 19,31 TL 57,93 TL 5 11,82 TL 59,09 TL 9 6,76 TL 60,83 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 19,31 TL 57,93 TL 6 9,66 TL 57,93 TL 9 6,44 TL 57,93 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 19,31 TL 57,93 TL 6 9,75 TL 58,51 TL 9 6,63 TL 59,67 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 19,31 TL 57,93 TL 6 9,66 TL 57,93 TL 9 6,44 TL 57,93 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 19,31 TL 57,93 TL 6 9,75 TL 58,51 TL 9 6,50 TL 58,51 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 9,66 TL 57,93 TL 3+4 8,28 TL 57,93 TL 9 6,57 TL 59,09 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 19,31 TL 57,93 TL 6 9,75 TL 58,51 TL 9 6,63 TL 59,67 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 19,31 TL 57,93 TL 6 9,75 TL 58,51 TL 9 6,63 TL 59,67 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 19,31 TL 57,93 TL 6 9,75 TL 58,51 TL 9 6,63 TL 59,67 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM56,78 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM56,20 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
460562;null
462852;null
463991;Samsung Akıllı Telefonunuzda Metal ŞıklığıElegan ve şık stili ile Samsung Galaxy Alpha. Samsung’un ilk yüksek kalite metal yüzey dizaynına sahip akıllı telefonu Samsung Galaxy Alpha ile sofistike ve lüks tarzı yaşarken hissedeceksiniz. Yüksek Kalite Kamera SistemiSamsung galaxy Alpha’nın yüksek performanslı kamerası ile her anı en güzel haliyle yakalayacaksınız. HDR modu ile her ortamda gerçek ışık ve renklerde görüntü almanızı sağlar.Ön kamerası ile en iyi selfie nizi çekmeye hazır olun.Güçlü Performans8 çekirdekli güçlü işlemcisi ile oyunlar, uygulamalar, internet ve diğer uygulama alanlarında hızlı ve kusursuz bir deneyim sunacak. Biten şarjınız yüzünden hiçbir önemli aramayı kaçırmayacaksınız. Ultra Güç Koruma modu ile gereksiz uygulamaları kapatır, bataryayı en verimli kullanmanız için yalnızca ihtiyacınız olan alanları açık tutarak size en verimli kullanımı sunarGüvenliğinizi Parmak İziniz ile KoruyunKoruma modu ile kişisel bilgilerini gizleyin ve basit bir parmak izi okuma ile yalnızca bu bilgilere siz giriş yapın.Ayırt Edici Özellikler:İşletim TürüAndroidİşletim SistemiAndroid 4.4.4 (Kit Kat)İşlemci Kapasitesi1.8 GHz Quad CoreRAM Kapasitesi2 GB RAMDahili Hafıza16 GBArttırılabilir HafızaYokEkran Boyutu4.7"Ekran TipiSüper AMOLEDKamera Çözünürlüğü12 MegapixelWi-Fi.802.11 a/b/g/n/ac3GHSDPAGPSVarAssisted GPSVarNFCVarPil Gücü1850 mAhBağlantı Özellikleri:BluetoothVarDahili ModemVarGPRSClass 10Şebeke850/900/1800/1900Bağlantı Hızı42 MbpsEDGEVarEkran Özellikleri:Dokunmatik EkranVarEkran Çözünürlüğü720 x 1280 PixelEkran Renk Çözünürlüğü16 MilyonHafıza Özellikleri:Telefon HafızasıVarTelefon Rehberi HafızasıVarKamera Özellikleri:Görüntülü KonuşmaVarEntegre KameraVarKamera Zoom4xEntegre FlaşVarÖn (Selfie) Kamera2.1 MegapixelGüç Özellikleri:Pil TürüLi-IonEğlence:Video KayıtVarSesli Video KayıtVarVideo OynatmaVarMP3 ÇalmaVarTV ÖzelliğiVar ( Analog )RadyoYokMMSVarOyunVarGenel Özellikleri:Çift HatlıYokBoyutlar132.4 x 65.5 x 6.7 mmAğırlık115 grJava DesteğiVarHandsFree (Eller Serbest)VarResimli Telefon DefteriVarSes KayıtVarSesli AramaVarBas KonuşVarZil TipiPolifonik , Monofonik , MP3Telefon TipiBar TipiPush E-mailVarE-mail DesteğiVarPC SenkronizasyonuVar
465447;null
476643;null
477514;2.4Ghz. Multimedia Kablosuz Klavye & Mouse Set Yüzey Koruma KılıfıToz, Sıvı gibi istenmeyen maddelerden korur (inceleyiniz) Waterprof ÖzelliğiSıvı dökülmelerine karşı tahliye kanalları vardır Nano AlıcıNotebook bilgisayarınızı taşımanız gerektiğinde alıcıyı bilgisayardan çıkarmanız gerekmez. 104 Standart Tuş, 14 Media ve Kısayol TuşlarErgonamik tasarım10 metre kablosuz özgürlükCD'ye ihtiyaç duymadan "Tak ve Çalıştır" özelliği Mouse4 Buton ve 1 Scroll1000/1600DPI Optik MouseYüksek performanslı kablosuz optik mouseMouse içinde saklanablir mini nano alıcıON/OFF butonu vardırUSB Teknik Özellikler KlavyeTip Q - Türkçe Multimedia Tuş Sayısı 104 Standart, 14 Multimedia TuşGiriş Gücü 1.5VBatarya 2 x AAA 1.5V PilRenk SiyahBoyutlar 44 x 14 cmMouseTuş Sayısı 4 + 1Optik Duyarlılık 1000/1600DPIBatarya 2 x AAA 1.5V PilRenk SiyahBoyutlar 11 x 7.3 x 3.5 cmRF ÖzelliklerFrekans Aralığı 2402MHz. ~ 2480MHz. Alıcı ÖzelliklerBağlantı Mini USBSistem Uyumu Windows® XP, Windows Vista™, Windows® 7 / 8Garanti Süresi (Ay) 24EAN Kod 8697980500136 Kutu İçeriği1 x Kablosuz Klavye1 x Kablosuz Mouse1 x Micro Alıcı4 x AAA 1.5V PilKullanım Kılavuzu ve Garanti Belgesi Frisby FK-W98QU Kablosuz Klavye & Mouse Set Özellikleri ArabirimKablosuz Bağlantı / ArabirimKablosuz Algılama Optik Mouse Tuş Sayısı4 Tuş Multimedya ÖzellikVar Kablosuz HaberleşmeVar Darbeye Dayanıklı Güçlendirilmiş YapıEvet Garanti Süresi24 Ay Garanti Frisby FK-W98QU Kablosuz Klavye & Mouse Set Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Frisby FK-W98QU Kablosuz Klavye & Mouse Set Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,15 TL 39,44 TL 5 7,97 TL 39,83 TL 9 4,51 TL 40,62 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,15 TL 39,44 TL 5 8,05 TL 40,23 TL 9 4,60 TL 41,41 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,15 TL 39,44 TL 6 6,57 TL 39,44 TL 9 4,38 TL 39,44 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,15 TL 39,44 TL 6 6,64 TL 39,83 TL 9 4,51 TL 40,62 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,15 TL 39,44 TL 6 6,57 TL 39,44 TL 9 4,38 TL 39,44 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,15 TL 39,44 TL 6 6,64 TL 39,83 TL 9 4,43 TL 39,83 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 6,57 TL 39,44 TL 3+4 5,63 TL 39,44 TL 9 4,47 TL 40,23 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,15 TL 39,44 TL 6 6,64 TL 39,83 TL 9 4,51 TL 40,62 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,15 TL 39,44 TL 6 6,64 TL 39,83 TL 9 4,51 TL 40,62 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,15 TL 39,44 TL 6 6,64 TL 39,83 TL 9 4,51 TL 40,62 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM38,65 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM38,26 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
480827;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Baskı kapasitesi:2,500Renk:Magenta Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 3+6 22,37 TL 201,30 TL 4 51,61 TL 206,46 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 3+6 22,37 TL 201,30 TL 4 51,61 TL 206,46 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2+4 33,55 TL 201,30 TL 3+4 28,76 TL 201,30 TL 5+4 22,37 TL 201,30 TL 6+3 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2 100,65 TL 201,30 TL 3 67,10 TL 201,30 TL 4 50,32 TL 201,30 TL 5 40,26 TL 201,30 TL 6 33,55 TL 201,30 TL 7 28,76 TL 201,30 TL 8 25,16 TL 201,30 TL 9 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 3 67,10 TL 201,30 TL 6 33,55 TL 201,30 TL 9 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2 100,65 TL 201,30 TL 3 67,10 TL 201,30 TL 4 50,32 TL 201,30 TL 5 40,26 TL 201,30 TL 6 33,55 TL 201,30 TL 7 29,05 TL 203,33 TL 8 25,55 TL 204,36 TL 9 22,82 TL 205,41 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2+3 40,26 TL 201,30 TL 3+3 33,55 TL 201,30 TL 4+3 28,76 TL 201,30 TL 5+3 25,16 TL 201,30 TL 6+3 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2+3 40,26 TL 201,30 TL 3+3 33,55 TL 201,30 TL 4+3 28,76 TL 201,30 TL 5+3 25,16 TL 201,30 TL 6+3 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2 100,65 TL 201,30 TL 3 67,10 TL 201,30 TL 4 50,32 TL 201,30 TL 5 40,26 TL 201,30 TL 6 33,55 TL 201,30 TL 7 28,76 TL 201,30 TL 8 25,16 TL 201,30 TL 9 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2 100,65 TL 201,30 TL 3 67,10 TL 201,30 TL 4 50,32 TL 201,30 TL 5 40,26 TL 201,30 TL 6 33,55 TL 201,30 TL 9 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 3+6 22,37 TL 201,30 TL 4 51,61 TL 206,46 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2+4 33,55 TL 201,30 TL 3+4 28,76 TL 201,30 TL 5+4 22,37 TL 201,30 TL 6+3 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2 100,65 TL 201,30 TL 3 67,10 TL 201,30 TL 4 50,83 TL 203,33 TL 5 40,87 TL 204,36 TL 6 34,23 TL 205,41 TL 7 29,49 TL 206,46 TL 8 26,07 TL 208,60 TL 9 23,30 TL 209,68 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2 100,65 TL 201,30 TL 3 67,10 TL 201,30 TL 4 51,09 TL 204,36 TL 5 41,08 TL 205,41 TL 6 34,59 TL 207,52 TL 7 29,95 TL 209,68 TL 8 26,35 TL 210,78 TL 9 23,67 TL 213,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 3 67,10 TL 201,30 TL 6 33,55 TL 201,30 TL 9 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2+3 40,26 TL 201,30 TL 3+3 33,55 TL 201,30 TL 4+3 28,76 TL 201,30 TL 5+3 25,16 TL 201,30 TL 6+3 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2+3 40,26 TL 201,30 TL 3+3 33,55 TL 201,30 TL 4+3 28,76 TL 201,30 TL 5+3 25,16 TL 201,30 TL 6+3 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 3+6 22,37 TL 201,30 TL 4 51,61 TL 206,46 TL 'HP CN623A Mürekkep Kartuş 971' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
481128;RadyoYokMMSVarVideo KayıtVarMp3 ÇalmaVarRengiGümüşİşletim SistemIOSTelefon Hafızası16 GBÇözünürlük1920*1080Dijital KameraÇift kamera (3G Destekli)Uyumlu Olduğu KartlarYokAjandaVarAlarmYokTitreşimVarHesap MakinasıVarKronomometreVarGörüntülü KonuşmaVarBluetoothVarSes KayıtVarGaranti Süresi24 AyDistribütör ÜrünüEvet
481218;Lg 42LB670V 106 Ekran Cinema 3D Smart Full HD Led Televizyon DAHA KOLAY, DAHA EĞLENCELİ42" (106cm) CINEMA 3D SMART TV | webOS | MCI 700 | SİHİRLİ KUMANDA | DUAL PLAY | MHL | MIRACAST | DLNA42LB670VWEBOS SMART TV DENEYİMİCINEMA 3D | CINEMA SCREEN TASARIMIFULL HD IPS PANELVIRTUAL SURROUND PLUS DAHA KOLAY, DAHA EĞLENCELİ BİR TV DENEYİMİwebOS, TV'leri yeniden kolaylaştırmak üzere burada. LG Smart TV, herşeyi kolaylaştıran ve eğlenceniz için ayarlardan TV izleme aşamasına kadar tüm zor ve komplike kurulum aşamalarını kolay ve eğlenceli hale getiren yenilikçi bir kullanıcı arayüzü sunar. İleri teknolojinin karmaşıklığı ve komplikasyonlarından uzakta, artık Smart TV'nin keyfini, çıkarılması gerektiği şekilde çıkarabilirsiniz. İster içerik aramak ya da oynatmak isteyin, bunu, sizi düşünerek verimli ve kullanıcı dostu bir şekilde tasarlanmış webOS ile hızlı ve kolay bir şekilde yapabilirsiniz.KOLAY GEÇİŞ Herşeye tek bir adımda kolayca erişmek artık mümkün. webOS, Smart TV özellikleri sayesinde eğlenirken mükemmel kolaylık ve rahatlık sunuyor. Artık karmaşık arayüzlerle uğraşarak TV programlarınızı kaçırmayacak, webOS arayüzü sayesinde izlemekte olduğunuz TV yayını veya Smart TV fonksiyonları arasında çok kolay geçiş yapabileceksiniz. -Geçmiş: Başlatma Menüsü’nün sol tarafına giderek içerik ve son çalıştırılan uygulamalar listesine ulaşabilirsiniz. -Başlatma Menüsü: Bu menü size Premium İçerikleri ve o anda açık olan uygulamayı gösterir. -Uygulamalarım: Başlatma Menüsü’nün sağ tarafında kurulmuş uygulamalar ve dahili uygulamalar listlenir.LG STORE VOD, 3D İçerik, Premium Uygulamalar, Oyunlar, Kullanıcı Hesap Ayarları... Hepsi bir arada. LG Store, size eğlence için tek bir yer sunuyor. İhtiyacınız olan herşeyi bu ekranda bulabilirsiniz.EĞLENCELİ KURULUM Smart TV'niz ile tanıştığınız ilk andan itibaren, webOS, bunu eğlenceli ve kolay hale getirmek için sizin yanınızda olacak. Smart TV kullanma isteğinizi azaltacak karmaşık ve gözünüzde büyüyen kurulum işlemleri içinde boğulmayın. Bunun yerine Bean Bird karakteri, adım adım eğlenceli ve basit süreçte size yardımcı olacak ve sizi yeni Smart TV'niz için büyük bir başlangıca hazırlayacak.CANLI MENÜ Kanallar arasında hızlıca gezinin. Canlı Menü fonksiyonu sayesinde doğru kanal ve programı kolaylıkla bulabilirsiniz. -Kanallar: Canlı kanal listesine erişin ve dilerseniz bu liste üzerinden gelecekte ne izlemek istediğinizi bulun. -Kayıtlar: Time Machine ile kaydettiğiniz içeriği hızlı bir şekilde erişin ve izleyin.SMART SHARE™ İLE KOLAY DOSYA PAYLAŞIMISmart Share özelliği sayesinde birçok bağlantı seçeneği ile LG Smart TV'nizi diğer akıllı cihazlara bağlayın ve favori içeriklerinizi kesintisiz olarak paylaşın.UNIVERSAL SEARCHUniversal Search, eğlence dünyanızı zenginleştirecek en iyi arama motoru. Aradığınız anahtar kelimeyi yazdığınızda VOD içerikler, yayınlanan materyaller ve Youtube’daki online videolar taranır.ARTIK YAYININ KONTROLÜ SİZDE!Canlı Yayın Durdurma özelliği ile canlı TV yayınını geri sarabilir, duraklatabilir ve kaldığı yerden oynatmaya devam ettirebilirsiniz. Programlanmış kayıt özelliği ile ise dışarıdayken bir programı, filmi ya da diziyi önceden programlayarak kaydedebilirsiniz.CINEMA SCREEN TASARIMI3D filmlerin keyfini çıkarmanın en iyi yolu sinema perdesidir. Sinemadayken herhangi bir çerçeve veya engel yoktur ve geniş ekran sizi filmin içine çeker. Cinema Screen tasarımına sahip LG TV’ler ile sinemadaki film izleme deneyiminizi evinize getirin.EN RAHAT 3D İZLEME DENEYİMİEvinizin konforunda yaşadığınız en mükemmel, en sinematik 3D eğlencesi için hazır olun. Yeni nesil 3D teknolojisi Cinema 3D’nin pilsiz, hafif ve titreşimsiz 3D gözlükleri ile net görüntüyü deneyimleyin. LG Cinema 3D TV, 3 boyutlu mükemmelliğin yeni standardı.RAHAT 3D GÖZLÜKLERPilsiz ve hafif Cinema 3D gözlükleri ile en rahat 3D deneyiminin keyfini çıkarın. Cinema 3D gözlükleri hafiftir, pilsiz, sade ve ergonomiktir. Cinema 3D gözlüklerini aynı zamanda sinemada da 3D film izlerken kullanabilirsiniz.TİTREŞİMSİZ 3DLG Cinema 3D gözlükleri titreşimi ortadan kaldırırken gözleriniz için büyük rahatlık sağlar. Titreşimsiz LG Cinema 3D gözlükleri ile görüntüler üst üste binmeden ve eski nesil 3D teknolojisine bağlı baş dönmesi olmadan daha üstün 3D izleme deneyiminin tadını çıkarın.IPS PANELLG TV’lerin maksimum görüş açısı ve mükemmel görüntü kalitesinin ardındaki sırrı panelidir. Tıpkı içtiğiniz kahvenin kalitesini çekirdeği belirlediği gibi televizyonun kalitesini de paneli belirlemektedir. İşte LG TV’lerin daha net, daha gerçekçi ve daha sağlam olmasının nedeni kullandığı IPS panelidir.SİHİRLİ KUMANDAHareket sensörlü en kolay ve en gelişmiş TV uzaktan kumandası. Kolay Kontrol -Televizyonunuzla ilgili yapmak istediğiniz tüm işlemler için Sihirli Kumanda’nızı kullanın. İşaretleme -İşaretleyin ve tıklayın! Smart TV’niz için sihirli bir uzaktan kumanda Hareket Tuşu -Tıpkı bilgisayar faresi gibi hareket tuşunu yukarı aşağı kaydırın. Sesle Arama -Smart TV’de bulmak istediğiniz içeriği arama terimlerinizi söyleyerek hızlıca aratın.DUAL PLAYDual Play ile arkadaşlarınızla oyun keyfi bir üst seviyeye taşınacak. LG Cinema 3D TV’nin Dual Play fonksiyonu ile iki kişilik oyunları, ekran bölünmeden tam ekranda oynamanın keyfini çıkarın.ANA ÖZELLİKLEREkran Boyutu ( İnç ) : 42Çözünürlük : 1920X1080Ekran Tipi : DIRECT LEDDinamik MCI (Motion Clarity Index) : 700Micro Pixel Control (Local Dimming) : VarLG Cinema 3D : VarLG Smart TV : VarWebOS : VarLG Cinema Screen : VarDahili HD Uydu Alıcısı : Var GÖRÜNTÜTriple XD Engine : VarResolution Upscaler : VarTru Black Control : VarDinamik Tarama : VarTru Color Generator : VarDynamic Clear White : VarDinamik Renk Geliştirici : VarResim Modu : 8 mod (Vivid, Standart, Eco, Sinema, Spor, Oyun, isf Uzman1, isf Uzman2)Ekran Oran Düzeltme : 8 mod (16:9, Just scan, Original, Full Wide, 4:3, 14:9, Cinema Zoom 1, Zoom)Real Cinema 24p : VarHEVC Codec : Var (2K/60p)H.264 Codec : Var (2K/30p) SESMono/Stereo/Dual (MTS/SAP) : VarDolby Digital Decoder : VarDTS Decoder : VarHoparlör Sistemi : 2.1 Hoparlör sistemiSubwoofer : VarSes Çıkışı : 12W + 12WSurround Ses Özelliği : Virtual Surround Plus3D Sound Zooming : VarNet Ses II : VarSes Modu : 6 mod (Standart, Haberler, Müzik, Sinema, Spor, Oyun)Ses Ayarlayıcı : 3 mod (Normal, Duvara Asılı, Ayaklık Üzerinde)Optik Ses Senkronizayonu : VarKablosuz Ses Senkranizasyonu :Var 3D ÖZELLİKLERİ3D Türü (SG/FPR) : LG Cinema 3D (FPR Teknolojisi)Otomatik Format Algılayıcı : Var3D den 2D ye Çevirme : Var2D den 3D ye Çevirme : Var2D'den 3D'ye Çevirme Modu : 5 mod (Standart, Manuel, Sinema, Spor, Extreme)3D Derinlik Kontrolü : Var3D Görüş Açısı Kontrolü : Var3D Resim Düzeltme : Var3D Resim Modu : VarDual Play : Var (Dual Play gözlükler ayrı olarak satılmaktadır.) BAĞLANTILG Smart TV : VarWebOS : VarBaşlatma Menüsü : VarLG Store : VarPremium İçerik : Var3D İçerikler : VarUygulamalar ve Oyunlar : VarFull Web Tarayıcısı : VarSkype : VarKamera (Dahili/Uyumlu) : Var (Uyumlu)(Kamera ayrı olarak satılmaktadır.)Parmakla Kontrol : VarSesle Arama VarLG TV Remote Uygulaması : VarNetwork File Browser : VarLG Cloud : VarSmart Mobile Link (MHL 2.0) : VarWi-Fi (Dahili/Uyumlu) : Var (Dahili)Miracast : VarWiDi : VarWiFi Direct : VarSimplink (HDMI CEC) : Var EK ÖZELLİKLERDVR Türü (Dijital/Analog) : DijitalDVR (Dahili/Uyumlu) : Var (Uyumlu) (Harici Hard Disk ile çalışır)Time Shift (Dahili/Uyumlu) : Var (Uyumlu) (Harici Hard Disk ile çalışır)USB Versiyonu (Hız) : v2.0DivX (SD/HD/Plus HD) : DivX HDResim : JPEG, JPS, MPOSes Codec : AC3(Dolby Digital), EAC3(DDP), AAC, AAC HE, MPEG-1 Layer I&II, MP3, PCM, DTSAkıllı Sensör : VarAkıllı Enerji Tasarrufu Sistemi : VarGiriş Etiketleme : Var STANDART ÖZELLİKLEROtomatik Arama / Programlama : VarProgram (Kanal) Ayarı (Ekleme / Çıkarma) : VarProgram (Kanal) Etiketleme (İsim Değiştirme) : VarFavori Kanal Ayarlanması : VarOtomatik/Manuel Saat : VarAçma/Kapama Zamanlayıcısı : VarUyku Modu : VarOtomatik Kapama / Otomatik Uykuya Alma : Var ARAYÜZCI Yuvası : Var (1 adet)HDMI 1.4 Girişi : Var (3 adet)RF Girişi : VarComposite Girişi (CVBS + Ses) : VarKomponent Girişi (Y,Pb,Pr) + Ses :VarFull Skart : VarDijital Ses Çıkışı (Optical) : VarPC Ses Girişi : VarUSB 2,0 : VarLAN : VarKulaklık Çıkışı : VarRS-232C (Kontrol / SVC) : Var AKSESUARLARSihirli Kumanda : Var (Dahili)LG Cinema 3D Gözlükleri : Var (2 Adet) GÜÇVoltaj, Hz : 100 ~ 240V 50/60HzEnerji Sınıfı (ErP Class) : A+Açık Modda Ortalama Güç Tüketimi (IEC 62087 Ed.2 uyarınca) : 65 WBekleme Modu (Stand-by) Güç Tüketimi : 0.3WYıllık Güç Tüketimi (kWh) : 96Parlaklık Oranı (Luminance) (%) : 65Civa İçeriği (Mercury Content) (mg) : 0.0Kurşun İçeriği (Presence of Lead) : Var - Bu TV, RoHS (Restriction of Hazardous Substances Directive) şartlarına paralel olarak, yalnızca başka teknolojik alternatif olmayan bazı parça ve bileşimlerinde kurşun kullanmaktadır. BOYUTLAR & AĞIRLIKTV Boyutları (Ayaksız) (GxYxD) : 948.2x558.2x55.1TV Boyutları (Ayaklı) (GxYxD) : 948.2x210.9x606.9Kutu Boyutları (GxYxD) : 1050x650x145TV Ağırlığı (Ayaksız)(kg) : 9.7TV Ağırlığı (Ayaklı)(kg) : 10.1Kutu Ağırlığı (kg) : 12
482348;Bağlantı Şekli:KabloluMarka:SnopyRenk:Kırmızı
482989;null
485187;SNOPY SN-10B MİKROFONLU KULAKLIK
485561;Snopy SN-50 Kırmızı/Sİyah Mikrofonlu Kulaklık
486650;800 WattÇelik panelli Ergonomik tasarımGeniş Besleme Haznesi Sayesinde Meyve Ve Sebzeyi,parçalamadan Sıkma imkanıGeniş Posa Kabı
488966;Adobe Muse: yokEdge Animate: yokPhotoshop Lightroom: yokBusiness Catalyst: yokTypekit: yokStory Plus: yokDPS Single Edition: yok Adobe Muse:yokEdge Animate:yokPhotoshop Lightroom:yokBusiness Catalyst:yokTypekit:yokStory Plus:yokDPS Single Edition:yok
489061;Rehber Hafızası Ürün Özellikleri: Işıklı arama bildirimi Zil sesi ayarı Ayarlanabilir flash Redial, mute, flash,FSK/DTM Duvara monte edilebilir Kullanım Kılavuzu: TK-150 Kablolu Telefon
492604;CANON CANON MF6140DN LAZER ÇOK FONK. YAZ/TAR/FOT/FAX - A4 Kısa Açıklama : CANON MF6140DN LAZER ÇOK FONK. YAZ/TAR/FOT/FAX - A4 Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 1,039.00 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Faydalar Apple AirPrint ve Google Cloud Print Dakikada 33 sayfa siyah ve beyaz baskı USB'ye tarama Otomatik çift taraflı baskı ve tarama Çözüm anahtarları Haftada 1,3 KWh TEC değeri SEND işlevi Maksimum 800 yapraklık kapasite Temel Özellikler Tablet ve akıllı telefona hazır Ağ tarama Çift Taraflı Otomatik Belge Besleyici Tarama fonksiyon tuşu Kağıt Tasarruflu Kopyalama fonksiyon tuşu USB bağlantısı Ağ üzerinden kullanın ve paylaşın Otomatik çift taraflı baskı Fotokopi Kullanıcı dostu LCD panel Super G3 FAKS +1 İsteğe Bağlı Kağıt Kaset PCL Baskı USB anahtarına tarama Profesyonel Tarama Kalitesi E-postaya veya klasöre tarama Güvenli baskı Arabirim USB 2.0 Yüksek Hızlı,10BASE-T/100BASE-TX Baskı Dili UFRII-LT, PCL5e, PCL6 Bellek 256 MB (paylaşımlı) Çift Taraflı Baskı Özelliği Otomatik Fotokopi Özelliği 99 kopyaya kadar GARANTİ 2Yıl İlk Sayfa Çıkış Süresi/Hızı 6 saniye İşletim sistemi Windows 8/ 7/ Vista/ XP/ Server 2012¹/ Server 2008 R2¹/ Server 2003¹/ Server 2008¹ Mac OS X Sürüm 10 Kağıt çıkışı 150 yaprak Kağıt girişi 500 yapraklık kaset Kopyalama Çözünürlügü En fazla 600 x 600 dpi Kopyalama Hizi 33 kopya/dakika'ya kadar (A4) Tarayıcı Renkli Tarayıcı Çözünürlüğü Optik: En fazla 600 x 600 dpi Gelişmiş: En fazla 9600 x 9600 dpi Tarayıcı Renk Derinliği 24 bit/24 bit (giriş/çıkış) Yazma hızı Dakikada 33 kağıda kadar (A4) Yazma metodu Siyah beyaz lazer baskı Yazmaçözünürlüğü Otomatik Görüntü Geliştirme ile en fazla 1200 x 600 dpi Kopyaİlk çıktı süresi 8 saniye Kargo Ucreti : Ücretsiz
493283;FRISBY FHC-2530S 2.5" USB3.0 SATA 9.5MM HDD KUTUSU Kısa Açıklama : FRISBY FHC-2530S 2.5" USB3.0 SATA 9.5MM HDD KUTUSU Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 28.81 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Frisby FHC-2530S 2,5" SATA 9,5mm HDD için USB 3.0 Harici Kutu » 2,5" SATA HDD için USB 3.0 Harici Aluminyum Kutu» Şık ve ince yapısı sayesinde her yere taşınabilir» 2.5" SATA, SATA II HDD ve SSD diskleri destekler» Maksimum veri transfer hızı 480Mbps» 1 TB 'a kadar Hard Disk kapasitesi destekler» Güç, okuma/yazma erişim durum led 'leri vardır» Tak & Çalıştır özelliğine sahiptir» Harici power adaptör gerektirmez Özellikler Arabirim USB 3.0 Uyumluluk Tüm 2.5" SATA ve SSD diskler ile uyumludur Transfer Hızı USB 2.0 (480 Mbps) Fan - Boyut (GxDxY) 78x121x190 mm EAN Kod 8692253025132 Sistem Uyumu Windows® XP, Windows VistaT, Windows® 7 ve Mac OS® X 10.4 veya üstü Kutu İçeriği 2.5" HDD Kutu USB 3.0 Kablo Deri Koruma Kılıfı Tornavida ve Vidalar Kullanım Kılavuzu ve Garanti Belgesi Kargo Ucreti : 5.00 Desi5.00 TL
493367;PHILIPS SHL3000BL/00 KAFA BANTLI KULAKLIK MAVİ Güçlü ses Bu Philips SHL3000 kulaklık güçlü ses ve bas sağlar. Yumuşak yastıklı döner kulaklık başlıklarıyla tasarlanan bu kulaklık, size hareket halindeyken mükemmel dinleme deneyimi sunar. 32 mm hoparlör sürücüleri güçlü ve dinamik ses çıkışı sağlar. Konforlu ve uzun süreli müzik keyfi için yumuşak kulak yastıkları. Ayarlanabilir kulaklık modülleri ve baş bandı her kullanıcıya uyar. Dışarıda kullanım için ideal olan 1,2m uzunluğunda kablo Ses cihazınızı istediğiniz yere koyma özgürlüğü veren ideal kablo uzunluğu. Kapalı tip akustik yapısı iyi ses yalıtımı sağlar. Bu Philips kulaklıkların kapalı tip akustik yapısı iyi ses yalıtımı sağlar.
493983;
495502;null
496340;Bu sonbaharda, Warlords of Draenor(TM)'un t
497804;null
497891;Ürün Hakkında
498337;GIGABYTE 3D MARS 850W ALUMINYUM FULL TOWER SİYAH KASA Yenilikçi şık tasarımın sofistike ve kusursuz işçilikle buluşması. Tamamı Alüminyumdan oluşan kompozisyon. Geniş Gövde. İki konumlu hard disk yuvası. Sıvı soğutmalı. Araç gereçsiz ve kablosuz kurulum. Değiştirilebilir Yan Panel (Delikli veya Şeffaf Panel). Hard Disk soğutması için çift taraflı 8cm fanlar. 3 x 12cm fan. RoHS.
498344;CORSAIR GRAPHITE SERİSİ™ 780T FULL TOWER BEYAZ PENCERELİ KASA
498888;Ürün Hakkında 2400W6 Bar310 gr/dk Turbo Buhar120gr/dk sürekli buharAnti-Kireç sistemi1,8lt su kapasitesiOtomatik kapanmaDikey ütüleme
501523;Ürün Hakkında Daha derin kontrast ile gizli ayrıntıları keşfedin GALAXY Tab S zengin renkler, derin ve keskin görüntü işleme ile daha parlak ve daha dinamik bir görüntü sağlar. Geleneksel LCD ekranlara göre 100 kat daha fazla olan 100 000 : 1 kontrast oranına sahip 4 milyon AMOLED pikselin görünür hale getirdiği eksik ayrıntıları keşfedin. İnce ve hassas ayrıntıları keskin ve zengin renk kontrastı ile kolayca göreceksiniz. nce ve daha hafif birinci sınıf tasarım Hafif ve ince tasarımı sizi şaşırtacak. GALAXY Tab S ile ekran 10,5" boyutlarına yükseltilmiştir ve tamamı sadece 465 g (Wi-Fi) / 467 g (LTE) ağırlığına sahiptir. 8,4" modeli hareket halindeyken daha fazla olanak sunar. Daha Fazla Özellik Ekran görüntüleme deneyiminiz için Optimize Edilmiştir Uyarlamalı ekran1) renk yelpazesi, keskinlik ve kontrastı otomatik olarak kullanımınıza göre ayarlar. Örneğin, e-kitap okumadan film izlemeye geçtiğinizde ekran ideal bir görüntü sunacak şekilde kendini ayarlar. 3 Ekran Modu2) AMOLED Fotoğraf, AMOLED Sinema ve Temel Mod arasından mevcut kullanımınıza göre seçim yapmanıza olanak sağlar. 1) Uyarlamalı Ekran özelliği aşağıdaki 7 uygulamada kullanılabilir: Galeri, Kamera, İnternet, Video, e-Kitap (Google Playbook), VT Çağrısı ve Kullanıcı Arabirimi. 2) 3 Ekran Modu, 3. taraf uygulamalar da dahil olmak üzere tüm ekranlar için geçerlidir. Çoklu görev optimizasyonu Çoklu pencere, tek bir ekranda kolayca birden fazla görevi gerçekleştirmenizi sağlar. Video izlerken ya da arkadaşlarınızla sohbet ederken internette gezinebilirsiniz. LTE model üzerinde çoklu görevler gerçekleştirirken sesli aramalar yapabilir ve aramaları yanıtlayabilirsiniz. Parmak İzi ile Güvenli ve Kullanışlı Erişim Güvenlik için parmak izinizi basitçe okutmanız yeterli. Yerleşik sensör, kolaylık ve geniş kapsamlı güvenlik sağlayarak 'Cihazın Kilitlenmesi ve Kilidin Açılması', 'Kullanıcı Kimlik Bilgilerinin ve Parolanın Değiştirilmesi', 'Çoklu Kullanıcı Modu Girişi' ve 'Özel İçeriğin Gizlenmesi' gibi özellikler sunar. Ekran görüntüleme deneyiminiz için Optimize Edilmiştir Uyarlamalı ekran1) renk yelpazesi, keskinlik ve kontrastı otomatik olarak kullanımınıza göre ayarlar. Örneğin, e-kitap okumadan film izlemeye geçtiğinizde ekran ideal bir görüntü sunacak şekilde kendini ayarlar. 3 Ekran Modu2) AMOLED Fotoğraf, AMOLED Sinema ve Temel Mod arasından mevcut kullanımınıza göre seçim yapmanıza olanak sağlar. Telefon ve tablet arasında sorunsuz bağlantı Telefonunuz ve GALAXY Tab S için SideSync 3.0'ı bir kez kurduğunuzda, tablet üzerinde telefon ekranınızı görüntüleyebilir, veri aktarımı, metin kopyalama ve yapıştırma işlemlerini kolayca gerçekleştirebilirsiniz. Hatta Tab S üzerinden sesli aramalar yapabilir ve aramaları yanıtlayabilirsiniz Teknik Detaylar İşletim Sistemi : Android 4.4 İşlemci : 1,9 Dört çekirdek + 1,3 Dört çekirdek (Exynos 5420) Octacore işlemci İşlemci Çekirdek Sayısı : 4 Bellek : 16GB Ram : 3 GB Disk Kapasitesi : 16 GB Ekran Boyutu : 8.4" Ekran Çözünürlüğü : 2560 x 1600 Ekran Türü : Amoled 3G : Yok Bluetooth : Var HDMI : YOK Wi-Fi : Var Boyutlar : 125,6x 212,8x6,6 mm Ağırlık(gr) : 294 gr Arka Kamera : 8 MP Güç : 4900mAh Ön Kamera : 2.1 MP Garanti Süresi : 2 Yıl Ürün Tipi : Tablet Garanti : Resmi Distribütor Garantili Arttırılabilir Hafıza : Var GPS : Var Kamera : Çift Kamera Marka : SAMSUNG Stok Durumu : Var
504417;Ürün Hakkında Tip : ADSL MODEMBağlantı Şekli : 4 ETHERNET,WIRELESSADSL 2+ Desteği : VARFirewall : VARİnternet Erişim Tipi : ADSLVeri Transfer Hızı : 1600MBPSRadyo Frekansı : 2.4 GHZEthernet Arabirimi : 10/100MbpsADSL 2+ Desteği : VARModem Türü : ADSL ModemSatış Garanti Süresi (ay) : 24
504598;Ürün Hakkında Renk	Siyah Materyal	Mesh Ön Panel, Çelik Gövde Boyut 202 x 378 x 445mm Ağırlık	4.3 kg M/B Tipi	microATX, Mini-ITX 5.25" Sürücü Yuvası	1(Max. boyut 5.25" cihazı: 170mm ) 3.5" Sürücü Yuvası	3 2.5" SürücüYuvası	4 I/O Panel	USB 3.0 x 1, USB 2.0 x 2, Audio In & Out GenişlemeYuvası	4 Soğutma Sistemi	Ön: 120mm Siyah fan x 2 (1 XtraFlo önmontaj) Arka:120mm Siyah fan x 1 (XtraFlo ön montaj) Yan: 120mm fan x1 (opsiyonel) Üst: 120mm x 15mm fan x 1 (opsiyonel) Güç KaynağıTipi	ATX PS2 (Max. Boyut: 180mm) Maximum Uygunluk	CPU SoğutmaYüksekliği: 120mm x 25mm yan fan olmadan: 160mm 120mm x 25mm yan fanile: 140mm Grafik Kart Boyutu: 355mm Kasa Boyutu/Tipi : MINI TOWERRenk : SIYAHGüç Kaynaklı : HAYIRFan Sayısı (Adet) : 3,0Fan Eklenebilme Özelliği : VAR3.5" HDD Yuvası Adedi : 35 1/4"Optik Sürücü Yuvası Adet : 1Aktif PFC : YOKSatış Garanti Süresi (ay) : 24
504682;Ürün Hakkında Series	Ripjaws 4	Memory Type	DDR4	Capacity	16GB(4GBx4)	Multi-Channel Kit	Quad Channel Kit	TestedSpeed	2666MHz	Tested Latency	16-16-16-36-2N	TestedVoltage	1.20v	Registered/Unbuffered	Unbuffered	ErrorChecking	Non-ECC	SPD Speed	2133MHz	SPD Voltage	1.20v	Fanlncluded	No	height	40 mm / 1.58 inch	Warranty	LimitedLifetime	Features	Intel XMP 2.0 (Extreme Memory Profile) ReadyRAM Türü : DDR4Kapasite : 4X4 GBRAM Hızı (MHz) : 2400,0Satış Garanti Süresi (ay) : 24
505174;Ürün Hakkında Usb Kırmızı 2.4Ghz Optik Kablosuz MouseÜrün Çeşidi : FAREBağlantı Şekli : KABLOSUZRenk : KIRMIZIFare türü : OPTIKTuş Sayısı : 5,0Satış Garanti Süresi (ay) : 24
505258;Ürün Hakkında İntikam herşeyi çözer Siz Carvo Attano'sunuz, bir zamanlar İmparatoriçe'nin güvenilir koruması olan kişi. İmparatoriçe'yi öldürmekle suçlanıyorsunuz ve doğaüstü güçlerinizi de kullanarak hayatınızı mahvedenlerden intikam almak için bir süikastçi olmayı seçtiniz. Vereceğiniz kararlar sizin içinde bulunduğunuz imparatorluğun kaderini şekillendirecek. Başkalarına hiç benzemeyen bir şehir: Salgın, endüstri ve mistisizmin iç içe geçtiği Dunwall sokaklarında dolaşın. Doğaüstü Yetenekler: Fare sürüleri çağırın, zamanı kontrol edin ve düşmanlarınızı alt etmek için silahlarınızı kullanın. Anlamlı Hareketler: İster hayalet gibi hareket edin, ister arkanızda yıkım bırakın. Yaklaşımınız görevin sonucunu etkileyecek.
505380;Ürün Hakkında Mac Mini Ci5 2.6GHz 8GB 1TB Intel Iris Graphics OS X Yosemiteİşletim Sistemi Ailesi : MAC OSCPU Ailesi : INTEL CORE I5Cache Bellek : 3 MBSistem belleği türü : DDR 3 - 1600 MHZStandart Sistem Belleği : 8 GBMaks. Sistem Belleği : 16GBAnakart Veri Yolu Hızı (MHz) : 1600Ekran kartı chip seti : INTEL IRIS GRAPHICSSabit Disk (Gb) : 1000,0Sabit Disk Devir Hızı (rpm) : 5.400USB 3 Port : 4,0HDMI Çıkışı : 1Tuş Dizimi : Q TRSmart kart okuyucu : VARBluetooth : VARKablosuz Bağlantı : VARNetwork : 10/100/1000 MBITİşletim Sistemi : MACOS XSatış Garanti Süresi (ay) : 24
506808;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Boyut:(W) 200 x (Y) 445 x (D) 470 mm (7.87 * 17.52 * 18.50 inç)Sürücü Yuvası:5.25 "Harici x 3 (tek tarafı aletsiz sahipleri)3.5 "Dahili HDD x 7 (tek tarafı aletsiz sahipleri)3.5 "Harici FDD x 1 (tek tarafı aletsiz sahipleri)2.5 "Dahili HDD x 1 (vida tarafından, ODD kafesin olumsuz)Genişleme Yuvası:7 yuvalarıAnakart Desteği:ATX, Micro ATX, ITX (CPU soğutucusu için arka delik)Güç Kaynağı:500WattSoğutma Sistemi:Ön Fan: Önceden yüklenmiş 120mm siyah fan x 1 (140mm mevcuttur.)Arka Fan: Önceden yüklenmiş 120mm siyah fan x 1Sol Yan Fan: Mevcut İki 120/140mm hayranı. (Pencere sürümü için Yoktur.)Alt Fan: 120mm fan mevcuttur.Üst Fan: mevcut İki 120/140mm hayranı.I / O Paneli:Üst Panel: Güç düğmesi, Reset butonu, x 1 (HD Audio) Ses girişi / çıkışı USB3.0 x 1, USB2.0 x 2,CPU Soğutucu:160mm yükseklik destekTeknik ÖzelliklerÖzellikDeğerAçıklamaKasaMarkaXigmatekModelCCC-AE37BS-U51 ASGARD PROÖzellikUsb 3.0 2*12cm FanReal-Power500WRenkSiyah Ürün Özellikleri Genel Kasa Tipi Atx Güç Kaynağı 500W Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 3+6 27,33 TL 245,97 TL 4 63,07 TL 252,28 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 3+6 27,33 TL 245,97 TL 4 63,07 TL 252,28 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2+4 40,99 TL 245,97 TL 3+4 35,14 TL 245,97 TL 5+4 27,33 TL 245,97 TL 6+3 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2 122,98 TL 245,97 TL 3 81,99 TL 245,97 TL 4 61,49 TL 245,97 TL 5 49,19 TL 245,97 TL 6 40,99 TL 245,97 TL 7 35,14 TL 245,97 TL 8 30,75 TL 245,97 TL 9 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 3 81,99 TL 245,97 TL 6 40,99 TL 245,97 TL 9 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2 122,98 TL 245,97 TL 3 81,99 TL 245,97 TL 4 61,49 TL 245,97 TL 5 49,19 TL 245,97 TL 6 40,99 TL 245,97 TL 7 35,49 TL 248,45 TL 8 31,21 TL 249,72 TL 9 27,89 TL 250,99 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2+3 49,19 TL 245,97 TL 3+3 40,99 TL 245,97 TL 4+3 35,14 TL 245,97 TL 5+3 30,75 TL 245,97 TL 6+3 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2+3 49,19 TL 245,97 TL 3+3 40,99 TL 245,97 TL 4+3 35,14 TL 245,97 TL 5+3 30,75 TL 245,97 TL 6+3 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2 122,98 TL 245,97 TL 3 81,99 TL 245,97 TL 4 61,49 TL 245,97 TL 5 49,19 TL 245,97 TL 6 40,99 TL 245,97 TL 7 35,14 TL 245,97 TL 8 30,75 TL 245,97 TL 9 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2 122,98 TL 245,97 TL 3 81,99 TL 245,97 TL 4 61,49 TL 245,97 TL 5 49,19 TL 245,97 TL 6 40,99 TL 245,97 TL 9 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 3+6 27,33 TL 245,97 TL 4 63,07 TL 252,28 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2+4 40,99 TL 245,97 TL 3+4 35,14 TL 245,97 TL 5+4 27,33 TL 245,97 TL 6+3 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2 122,98 TL 245,97 TL 3 81,99 TL 245,97 TL 4 62,11 TL 248,45 TL 5 49,94 TL 249,72 TL 6 41,83 TL 250,99 TL 7 36,04 TL 252,28 TL 8 31,86 TL 254,89 TL 9 28,47 TL 256,22 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2 122,98 TL 245,97 TL 3 81,99 TL 245,97 TL 4 62,43 TL 249,72 TL 5 50,20 TL 250,99 TL 6 42,26 TL 253,58 TL 7 36,60 TL 256,22 TL 8 32,20 TL 257,56 TL 9 28,92 TL 260,29 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 3 81,99 TL 245,97 TL 6 40,99 TL 245,97 TL 9 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2+3 49,19 TL 245,97 TL 3+3 40,99 TL 245,97 TL 4+3 35,14 TL 245,97 TL 5+3 30,75 TL 245,97 TL 6+3 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2+3 49,19 TL 245,97 TL 3+3 40,99 TL 245,97 TL 4+3 35,14 TL 245,97 TL 5+3 30,75 TL 245,97 TL 6+3 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 3+6 27,33 TL 245,97 TL 4 63,07 TL 252,28 TL 'Xigmatek ASGARD PRO PURE BLACK EDITION 500W MidT ATX Kasa' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
507269;Ürün Hakkında MarkaAppleModelIPhone 6İşletim SistemiApple iOS 8Kamera Çözünürlüğü8.0 MegapixelEkran Boyutu5.5''Dahili Bellek16 GBDokunmatik EkranEvet / VarGörüntülü GörüşmeEvet / VarÇift HatlıHayır / Yok3GEvet / VarBluetoothEvet / VarBekleme Süresi384 SaatEkran Çözünürlüğü1920 x 1080KlavyeDokunmatik KlavyeRenkGümüşArttırılabilir HafızaHayır / YokGPSEvet / VarTelefon TipiBar TipiTv ÖzelliğiYokEkran Renk Sayısı16MRAM1GBEkran TipiIPS Retina HDİşlemciA8Java DesteğiHayır / YokHafıza Kart DesteğiHayır / YokRadyoEvet / Var (Internet İle)Boyutlar (GxDxY)158,1 x 77,8 x 7,1 mmAğırlık172 grEntegre KameraEvet / VarGSM Frekansları1800-1900-850-900 MHz
507276;Ürün Hakkında XPERİA Z2, ANI UNUTULMAZ KILARXperia Z2 ile tanışın. Daha önce hiç olmadığı gibi fotoğraf ve video çekmenize olanak sağlayan bir Android telefon. Her zaman geriye dönüp bakacağınız anlar için.Daha çok piksel. Daha büyük sensör. Harika sonuçlar.20,7 megapiksel çözünürlüğü ve standart akıllı telefonlardakinden %30 daha büyük sensörüyle, Xperia Z2 Android telefon, kompakt dijital kameralarımıza eşdeğerdir. Çok canlı ve çok net görüntüler elde edilir.Piyasaya sunulduğu sırada mevcut olan ortalama akıllı telefon sensöründen %30 daha büyük.Full HD’nin dört katı net videolarXperia Z2 birinci kalite 4k video kaydetmenizi olanaklı kılarak o özel anı harika, çok yüksek tanımlı olarak yeniden yaşamanızı sağlar.*29 Ocak 2014 itibarıyla Strategy Analytics tarafından yapılan araştırmanın sonuçlarına göre. DİNAMİK SESİN CANLI GÖRÜNTÜLEME İLE BİRLEŞTİĞİ ÜRÜNYalnızca istediğinizi işitinÇok kalabalık bir trende. Her hafta yolculuk edenlerle dolu bir uçakta. Veya ofis en yoğun zamanındayken. Bu Android telefon, stereo hoparlörlere ve gürültü giderme teknolojisine sahiptir; böylece nerede olursanız olun MDR-NC31EM gibi şık bir kulaklıkla net ve yüksek sesli müzik dinleyebilirsiniz.Sinemadaki gibi. Cebinizde.Dünyanın ilk Live Colour LED ekranına sahip büyük, yüksek çözünürlüklü 5,2 inç Full HD ekranı sayesinde kendinizi aksiyonun bir parçasıymış gibi hissedin.ÜSTÜN KALİTENİN GERÇEKTE NE HİSSETTİRDİĞİNİ KEŞFEDİNHER ZAMAN ŞAŞIRMAYA HAZIR OLUNYağan yağmurun altında ıslak parmaklarla şarkıları değiştirin. Bu oldukça dayanıklı Android telefon hem suya dayanıklı hem de toza dayanıklıdır. Öyleyse hiç durmayın, her zaman ve her yerde keyfini çıkarın.*Kapaklar kapalı olmalıdır. Yalnızca tatlı suda 1,5 metreye kadar 30 dakika boyunca.ÖYLE HIZLIDIR Kİ, SİZİ BEKLEMEK ZORUNDA KALIRGecikmesiz kullanıcı arayüzü. Deklanşörsüz tarama. Ve sıfır yükleme süresi. En son dört çekirdekli işlemci tartışmasız çok hızlı ve sorunsuz bir kullanıcı deneyimi sunarken tüm bunları olağanüstü bir pil ömrü ile yapar.BİR SÜRÜ UYGULAMA YÜKLÜDÜRVideo kaydetmenizi ve ağır çekim efektleri uygulamanızı sağlayan Timeshift’ten, harika bir flu efektle fotoğraf çekmenizi sağlayan netliği değiştirilmiş arka plana kadar. Xperia Z2, etkileyici bir yenilikçi kamera uygulamaları yelpazesine sahiptir. Bunların tümü, kamera deneyiminizi her yönden en üst düzeye çıkarmak içindir.DOĞRU AKSESUARLAR. EN İYİ DENEYİMLER.Xperia Z2 ürününden daha da fazla yaralanmanız için, mükemmel bir şekilde eşleştiği bir dizi aksesuarla gelmesini sağladık.BAŞLANGIÇ. VE ÖTESİ.Xperia Care. Size destek vermek için buradayız.Xperia akıllı telefonunuz, Tabletiniz veya aksesuarınız için yardım ve destek.Xperia TransferYeni Xperia Z2 ürününü kullanmaya başlamak için yardıma mı ihtiyacınız var? Kişiler, fotoğraflar, takvim gibi verileri ve daha fazlasını eski Android veya IOS cihazınızdan aktarmak kolay ve güvenlidir; dolayısıyla içerik kaybetme riski bulunmaz.
508314;Ürün Hakkında DAHA KOLAY, DAHA EĞLENCELİ 42" (106CM) CINEMA 3D SMART TV | WEBOS | MCI 700 | SİHİRLİ KUMANDA | DUAL PLAY | MHL | MIRACAST | DLNA 42LB670V webOS SMART TV DENEYİMİCINEMA 3D | CINEMA SCREEN TASARIMIFULL HD IPS PANELVIRTUAL SURROUND PLUS Önemli Özellikler Videolar DAHA KOLAY, DAHA EĞLENCELİ BİR TV DENEYİMİ webOS, TV'leri yeniden kolaylaştırmak üzere burada. LG Smart TV, herşeyi kolaylaştıran ve eğlenceniz için ayarlardan TV izleme aşamasına kadar tüm zor ve komplike kurulum aşamalarını kolay ve eğlenceli hale getiren yenilikçi bir kullanıcı arayüzü sunar. İleri teknolojinin karmaşıklığı ve komplikasyonlarından uzakta, artık Smart TV'nin keyfini, çıkarılması gerektiği şekilde çıkarabilirsiniz. İster içerik aramak ya da oynatmak isteyin, bunu, sizi düşünerek verimli ve kullanıcı dostu bir şekilde tasarlanmış webOS ile hızlı ve kolay bir şekilde yapabilirsiniz. SMART SHARE™ İLE KOLAY DOSYA PAYLAŞIMI Smart Share özelliği sayesinde birçok bağlantı seçeneği ile LG Smart TV'nizi diğer akıllı cihazlara bağlayın ve favori içeriklerinizi kesintisiz olarak paylaşın. UNIVERSAL SEARCH Universal Search, eğlence dünyanızı zenginleştirecek en iyi arama motoru. Aradığınız anahtar kelimeyi yazdığınızda VOD içerikler, yayınlanan materyaller ve Youtube’daki online videolar taranır. ARTIK YAYININ KONTROLÜ SİZDE! Canlı Yayın Durdurma özelliği ile canlı TV yayınını geri sarabilir, duraklatabilir ve kaldığı yerden oynatmaya devam ettirebilirsiniz. Programlanmış kayıt özelliği ile ise dışarıdayken bir programı, filmi ya da diziyi önceden programlayarak kaydedebilirsiniz. CINEMA SCREEN TASARIMI 3D filmlerin keyfini çıkarmanın en iyi yolu sinema perdesidir. Sinemadayken herhangi bir çerçeve veya engel yoktur ve geniş ekran sizi filmin içine çeker. Cinema Screen tasarımına sahip LG TV’ler ile sinemadaki film izleme deneyiminizi evinize getirin. EN RAHAT 3D İZLEME DENEYİMİ Evinizin konforunda yaşadığınız en mükemmel, en sinematik 3D eğlencesi için hazır olun. Yeni nesil 3D teknolojisi Cinema 3D’nin pilsiz, hafif ve titreşimsiz 3D gözlükleri ile net görüntüyü deneyimleyin. LG Cinema 3D TV, 3 boyutlu mükemmelliğin yeni standardı. RAHAT 3D GÖZLÜKLER Pilsiz ve hafif Cinema 3D gözlükleri ile en rahat 3D deneyiminin keyfini çıkarın. Cinema 3D gözlükleri hafiftir, pilsiz, sade ve ergonomiktir. Cinema 3D gözlüklerini aynı zamanda sinemada da 3D film izlerken kullanabilirsiniz. TİTREŞİMSİZ 3D LG Cinema 3D gözlükleri titreşimi ortadan kaldırırken gözleriniz için büyük rahatlık sağlar. Titreşimsiz LG Cinema 3D gözlükleri ile görüntüler üst üste binmeden ve eski nesil 3D teknolojisine bağlı baş dönmesi olmadan daha üstün 3D izleme deneyiminin tadını çıkarın. IPS PANEL LG TV’lerin maksimum görüş açısı ve mükemmel görüntü kalitesinin ardındaki sırrı panelidir. Tıpkı içtiğiniz kahvenin kalitesini çekirdeği belirlediği gibi televizyonun kalitesini de paneli belirlemektedir. İşte LG TV’lerin daha net, daha gerçekçi ve daha sağlam olmasının nedeni kullandığı IPS panelidir. SİHİRLİ KUMANDA Hareket sensörlü en kolay ve en gelişmiş TV uzaktan kumandası. Kolay Kontrol -Televizyonunuzla ilgili yapmak istediğiniz tüm işlemler için Sihirli Kumanda’nızı kullanın. İşaretleme -İşaretleyin ve tıklayın! Smart TV’niz için sihirli bir uzaktan kumanda Hareket Tuşu -Tıpkı bilgisayar faresi gibi hareket tuşunu yukarı aşağı kaydırın. Sesle Arama -Smart TV’de bulmak istediğiniz içeriği arama terimlerinizi söyleyerek hızlıca aratın. DUAL PLAY Dual Play ile arkadaşlarınızla oyun keyfi bir üst seviyeye taşınacak. LG Cinema 3D TV’nin Dual Play fonksiyonu ile iki kişilik oyunları, ekran bölünmeden tam ekranda oynamanın keyfini çıkarın.
508486;Ürün Hakkında Ürün Özellikleri :RenkSiyahAyırt Edici Özellikler:İşletim TürüAndroidİşletim SistemiAndroid 4.4.4 (Kit Kat)İşlemci Kapasitesi1.8 GHz Quad CoreRAM Kapasitesi2 GB RAMDahili Hafıza32 GBArttırılabilir HafızaYokEkran Boyutu4.7"Ekran TipiSüper AMOLEDKamera Çözünürlüğü12 MegapixelWi-Fi.802.11 a/b/g/n/ac3GHSDPAGPSVarAssisted GPSVarNFCVarPil Gücü1850 mAhBağlantı Özellikleri:BluetoothVarDahili ModemVarGPRSClass 10Şebeke850/900/1800/1900Bağlantı Hızı42 MbpsEDGEVarEkran Özellikleri:Dokunmatik EkranVarEkran Çözünürlüğü720 x 1280 PixelEkran Renk Çözünürlüğü16 MilyonHafıza Özellikleri:Telefon HafızasıVarTelefon Rehberi HafızasıVarKamera Özellikleri:Görüntülü KonuşmaVarEntegre KameraVarKamera Zoom4xEntegre FlaşVarÖn (Selfie) Kamera2.1 MegapixelGüç Özellikleri:Pil TürüLi-IonEğlence:Video KayıtVarSesli Video KayıtVarVideo OynatmaVarMP3 ÇalmaVarTV ÖzelliğiVar ( Analog )RadyoYokMMSVarOyunVarGenel Özellikleri:Çift HatlıYokBoyutlar132.4 x 65.5 x 6.7 mmAğırlık115 grJava DesteğiVarHandsFree (Eller Serbest)VarResimli Telefon DefteriVarSes KayıtVarSesli AramaVarBas KonuşVarZil TipiPolifonik , Monofonik , MP3Telefon TipiBar TipiPush E-mailVarE-mail DesteğiVarPC SenkronizasyonuVar
510373;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
516992;Ürün Hakkında BOYUT VE AĞIRLIKBoyutlar (G x Y x D) (CIPA)	96,8 x 55,5 x 20,8mmAğırlık (CIPA)	109 g (Yalnızca gövde), 125 g (Pil veortamla)SENSÖRSensör Tipi	1/2,3 inç tipi (7,76 mm) Super HADCCD™Efektif piksel	20,1 MPOBJEKTİFObjektif tipi	Sony LensFsayısı	F3,2 (W) - 6,4 (T)Odak uzaklığı	f=4,6-23 mmZOOMOptikZoom	5xDijital Zoom (Fotoğraf)	40x'e kadar (VGA)Dijital Zoom(Video)	Yaklaşık 10GÖRÜNTÜ SABİTLEMESteadyshot	EIS (GYROyok)ODAKLANMAOdaklama Modu	Çok Noktalı AF, Merkez Ağırlıklı AF,İzlemeli Netleme, Yüz İzlemeli NetlemeOdaklanma Aralığı	5 cm - Sonsuz(W), 0,6 m - Sonsuz (T)Işık Ölçme Modu	Çok DesenliPOZLAMAHarici FlaşModu	Otomatik / Flaş Açık / Yavaş Senkronize / Flaş Kapalı / GelişmişFlaşHARİCİ FLAŞHarici Flaş Aralığı	ISO Otomatik: Yaklaşık 0,4 m - 3,5m (1,3 ft - 11,5 ft) (W)/Yaklaşık 0,6 m - 1,76 m (1,96 ft - 5,77 ft)(T), ISO3200: Yaklaşık maks. 7 m (23 ft) (W)/Yaklaşık 3,5 m (11,5 ft)(T)LCDEkran Tipi	6,7 cm (2,7 inç) (4:3)/230.400 nokta/Xtra Fine/TFTLCDParlaklık Kontrolü	5 (Parlak)/4/3/2/1(Karanlık)DEKLANŞÖRDeklanşör Hızı	iAuto (2 - 1/1500)/Otomatik Program(1 - 1/1500)BEYAZ DENGESİBeyaz Dengesi Modları	Otomatik, Gün ışığı,Bulutlu, Floresan: Beyaz Dengesi 1/2/3, Akkor, FlaşSAKLAMAORTAMIDahili Bellek	Yaklaşık 29 MBUyumlu Kayıt Ortamı	Memory StickDuo™; Memory Stick PRO Duo™; Memory Stick PRO Duo™ (yüksek hızlı);Memory Stick PRO HG Duo™; Memory Stick XC-HG Duo™; Memory Stick Micro™;Memory Stick Micro™ (Mark2); SD Bellek Kartı; SDHC Bellek Kartı; SDXCBellek Kartı; microSD Bellek Kartı; microSDHC Bellek Kartı; microSDXCBellek KartıKAYITFotoğraf Çözünürlüğü	4:3 modu: 20 M (5152 x 3864)/10M (3648 x 2736)/5 M (2592 x 1944)/VGA, 16:9 modu:15 M (5152 x 2896)/2 M(1920 x 1080), Panoramik Çekim: 360° (11.520×1080)/Geniş (7152 x1080/4912 x 1920)/Standart (4912 x 1080/3424 x 1920)Panorama(Kayıt)	Akıllı Panoramik Çekim (360 formatını destekler)Kayıtformatı	Fotoğraflar: JPEG (DCF, Exif, MPF Baseline) uyumlu, DPOFuyumluDAHİLİ FLAŞDahili Flaş Modu	Otomatik, Flaş Açık, YavaşSenkronize, Flaş Kapalı, Gelişmiş FlaşFlaş Tipi	Maalesef, bu verimevcut değilDahili Flaş Aralığı	ISO Otomatik: Yaklaşık 0,4 m - 3,5 m(1,3 ft - 11,5 ft) (W)/Yaklaşık 0,6 m - 1,76 m (1,96 ft - 5,77 ft) (T),ISO3200: Yaklaşık maks. 7 m (23 ft) (W)/Yaklaşık 3,5 m (11,5 ft)(T)ÇEKİMGörüntü İşlemcisi	Maalesef, bu veri mevcut değilÇekimModu	Akıllı Otomatik, Panorama, Otomatik Program, Kolay Çekim, GörüntüEfekti, Sahne Seçimi, Steady shot, PartiKesintisiz Çekim Hızı(maksimum)	0,52 fps (en fazla 100 çekim için)Zamanlayıcı	Kapalı/10 sn/ 2 sn /portre1/portre2Alan Seçimi	Yüksek Duyarlılık, Gece Sahnesi,Gece Portre, Manzara, Portre, Plaj, Kar, Gurme, Evcil HayvanModuGörüntü Efekti	Fotoğraf: Oyuncak fotoğraf makinesi/PopülerRenk/Kısmi Renk/Yumuşak Yüksek Ton, Video: Oyuncak Fotoğraf Makinesi,Popüler Renk, Kısmi Renk, Yumuşak Yüksek TonPanorama (Çekim)	360Panoramik ÇekimÇekim İşlevleri	Akıllı Otomatik Ayarlama, Kolay Çekim,Otomatik Program, Panorama, Sahne Seçimi, Görüntü Efekti, Steady Shot,PartiOYNATMAOynatma Modları	Müzik eşliğinde SlaytGösterisiPOZLAMAPozlama Telafisi	+/- 2,0 EV (1/3 EV kademe)ISOHassasiyeti (Fotoğraf)	ISO 100-3200ISO Hassasiyeti (Video)	Otomatik:(ISO100-800 seviyesi)GÜÇGüç Tüketimi (Fotoğraf Makinesi)	Yaklaşık 1WPil Ömrü (CIPA, Fotoğraf)	200 çekim/100 dakikaya kadarARAYÜZGirişve Çıkış Terminalleri	Yüksek Hızlı USB (USB 2.0), Çoklu(AV/USB)KUTUDAAksesuarlar	Şarj Edilebilir Pil Paketi NP-BN; AC MountAC-UB10C; Bilek Kayışı; Çoklu USB kablosu; Kullanma KılavuzuÇözünürlük : 20.0 - 20.9 MPEkran Boyutu (Inch) : 2,7Pil türü : LI-IONOptik Zoom : 5XVideo Kayıt Çözünürlüğü : 1280X720Sensör : SUPER CCDSatış Garanti Süresi (ay) : 24
519208;Ürün Hakkında Genel Özellikler Her zaman canlı görüntüler • Canlı renkler için LEDteknolojisi • Zengin siyah ayrıntılar için SmartContrast • SmartControlLite ile kolay ekran performansı ayarlama Mükemmel bir seçim • Kompakttasarımı sayesinde daha fazla alan • Cıva İçermez çevre dostu ekran •VESA montaj daha fazla esneklik sağlar Görüntü/Ekran •LCD panel tipi:TFT-LCD •Arka aydınlatma tipi: W-LED sistemi •Panel Boyutu: 49,5 cm /19,5 inç •Etkin izleme alanı: 433,9 (Y) x 236,3 (D) •En-boy oranı:16:9 •Optimum çözünürlük: 60 Hz'de 1600 x 900 •Tepki süresi (tipik): 5ms •Parlaklık: 200 cd/m² •SmartContrast: 10.000.000:1 •Kontrast oranı(tipik): 600:1 •Piksel aralığı: 0,26 x 0,26 mm •İzleme açısı: 90º (Y) /50º (D), C/R > 10 ise •Ekran renkleri: 16,7 M •Tarama Frekansı: 30 -83kHz (Y) / 56 -75 Hz (D) •sRGB Bağlantı •Sinyal Giri?i: VGA(Analog) •Sync Giri?i: Ayrı Sync, SyncYe?il Kullanılabilirlik •Kullanıcı rahatlığı: Açık/Kapalı •OSD Dilleri:Brezilya Portekizcesi, Çekçe, Felemenkçe, İngilizce, Fince, Fransızca,Almanca, Yunanca, Macarca, İtalyanca, Japonca, Korece, Lehçe,Portekizce, Rusça, Basitle?tirilmi? Çince, İspanyolca, İsveççe, KlasikÇince, Türkçe, Ukraynaca Boyutlar •Standla birlikte ürün (mm): 465 x345 x 170 mm •Standsız olarak ürün (mm): 465 x 285 x 48 mm •mm olarakambalaj (GxYxD): 503 x 350 x 109 mm Ağırlık •Standla birlikte ürün(kg): 2,33 kg •Standsız olarak ürün (kg): 2,03 kg •Ambalajla birlikteürün (kg): 3,23 kg Çalı?ma ko?ulları •Sıcaklık aralığı (çalı?ma): 0°C- 40°C °C •Sıcaklık aralığı (saklama): -20°C - 60°C °C •Bağıl nem:%20-80 % •Yükseklik: Çalı?ma: 3.658 m (+12.000 ft), Çalı?mama: 12.192 m(+40.000 ft) •MTBF: 30.000 saat Sürdürülebilirlik •Çevre ve enerji:EnergyStar 6.0, EPEAT Silver, RoHS, Kur?unsuz, Cıva İçermez •Geridönü?türülebilir ambalaj malzemesi: 100 % Uyumluluk vestandartlar •Yasal Onaylar: BSMI, CE İ?areti, FCC Sınıf B, GOST, SEMKO,TUV/ISO9241-307, cETLus, WEEE Kasa •Renk: Siyah •Kaplama: İnce çizgi(ön çerçeve) / Doku (arka kapak)
519852;SANDISK Cruzer Swich SDCZ52-008G-B35 8GB USB Flash Bellek Detay Bilgisi SanDisk® Cruzer® Switch™SDCZ52-008G-B35 Kapasite : 8GB Kapağına verilerinizi yakın tutmak için tasarlanmış şık bir flash sürücü. Cruzer® Swich™ Usb flash sürücü ile nereye giderseniz gidin depolayın, koruyun ve dosya aktarımı yapın. Bu küçük bellek ile resimleri, şarkıları ya da diğer dosyaları kolayca saklayabilir ve aileniz ve arkadaşlarınızla paylaşabilirsiniz. Artı, aynı zamanda SanDisk SecureAccess™ †† yazılımı ile özel dosyalarınızı korumak ve YuuWaa† tarafından sunulan (2 GB'a kadar * opsiyonel olarak mevcuttur) güvenli çevrimiçi yedekleme ilave korumanın keyfini çıkarın. Veri konularında, SanDisk'e güvenebilirsiniz. † Kayıt gereklidir. Şartlar ve koşullar geçerlidir.†† Şifre koruması, 128-bit AES şifreleme kullanır ve Windows® XP, Windows Vista®, Windows® 7, ve Mac® X10.5 + (Yazılım yükleme Mac için gerekli) tarafından desteklenmektedir. Garanti Süresi : 24 Ay
522855;Ürün Hakkında
524125;-Xerox Phaser 6121 modeli yazıcılar için kullanabileceğiniz siyah toner.-Baskı kapasitesi: 2.500 sayfa. BASKI ADEDİ2500 SayfaMODEL NUMARASI106R01476RENKLİ / SİYAHSiyahUYUMLULUKXerox Phaser 6121MFP
524814;
527735;null
527905;Ürün Hakkında Samsung UHD LED TVCanlı ve hareketli renklerle büyüleyici UHD görüntüsüUHD Upscaling özelliği ile mevcut görüntü kalitesini arttırırUHD çözünürlük için daha ayrıntılı bir resimFull HD çözünürlüğün 4 katı<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Canlı ve hareketli renklerle büyüleyici UHD görüntüsüSamsung UHD TV, PurColour (Gerçek Renk) teknolojisi ile dünyanın bütün renklerinin en doğal tonlarında görüntülenmesini sağlar. Çok geniş bir renk yelpazesini doğaya mümkün olan en yakın şekilde üreten PurColour (Gerçek Renk), en saf renk tonlarını sunar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->UHD Upscaling özelliği ile mevcut görüntü kalitesini arttırırSamsung'un yenilikçi 4 aşamalıUHD Upscaling (UHD Yükseltme) özelliği, daha detaylı görüntüler sunmak için düşük çözünürlüğe sahip içerikleri UHD görüntü kalitesine dönüştüren üst düzey bir görüntü işleme teknolojisidir. UHD Resim Motoru sayesinde, bir UHD kaynağından gelmese bile, UHD düzeyine yakın resim kalitesiyle çeşitli içerik türlerinin keyfini çıkarabilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->UHD çözünürlük için daha ayrıntılı bir resimSamsung’un gelişmiş UHD Dimming teknolojisi, UHD görüntünüze en uygun kontrast ve renk düzeyini sağlar. UHD'nin daha yüksek çözünürlüğü, resmin, son derece ayrıntılı görüntü için daha fazla işleme gerektirmesi anlamına da gelir. Bundan dolayı, siyah ve beyaz renkleri mümkün olan en uygun biçimde işlemek ve çok daha canlı renkler üretmek için Samsung UHD Dimming teknolojisi geliştirilmiştir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Full HD çözünürlüğün 4 katıUltra HD izleme ekranda her ince detayı hiç olmadığı kadar net görebileceğiniz anlamına gelir. Samsung UHD televizyonunuz, gerçek hayattaki renklerle, Full HD'den dört kat daha yüksek bir çözünürlük sunar. Daha önce gördüklerinizden çok daha fazla netlik ve ayrıntı için en uygun hale getirilmiş resmin keyfini çıkarın.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Clear Motion Rate özelliği hareket bulanıklığını en aza indirirSamsung’un gelişmiş Clear Motion Rate (CMR) teknolojisi sayesinde en hızlı sahneler bile net seyredilir. Daha yüksek CMR, daha net izleme ve daha az hareket bulanıklığı anlamına geldiğinden, hareketli filmler, spor karşılaşmaları ve diğer eğlence programlarının keyfini en iyi şekilde çıkarabilirsiniz. Bu teknoloji, geliştirilmiş panel yenileme hızı, görüntü işlemcisi hızı ve arka ışık teknolojisi sayesinde mümkündür. Bu, belirgin biçimde daha iyi bir görüntü anlamına gelir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Geleceğe HazırTelevizyon teknolojisi sürekli gelişiyor, Samsung UHD televizyon da... UHD Evolution Kit* sayesinde Samsung UHD televizyonunuz, yeni bir televizyon satın almanıza gerek bırakmayacak şekilde gelecekteki UHD standartlarıyla uyumlu olacak şekilde güncellenebilecektir. Geleceğe Hazır televizyonunuz ile ilerideki UHD standartlarına hazır olun*.* UHD Evolution Kit ayrı olarak satılır.* Bu özellik, geçerli UHD bağlanabilirliğini, yayın standartlarını ve Blu-ray standartlaştırma girişimlerini temel alır.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Havada akıyor gibi görünen sizi sarmalayan bir resimSamsung’un Aero Design özelliği sayesinde, eskisinden daha da fazla sizi sarmalayan ve eğlenceli bir izleme deneyimi yaşayabilirsiniz. Aero ayaklık resmi yükseltip akıyormuş gibi görünmesini sağlayarak eğlencenizi sahne seviyesine taşır. Doğal malzemeler ve üstün ayrıntı düzeyi, sahip olmaktan gurur duyacağınız şık bir görünüm anlamına gelir ve düşük profilli dahili hoparlörler televizyonun kendisinden harika ses almanızı sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Multi-Link Screen (Quad) özelliğiyle harika çoklu görevSamsung’un Multi-Link Screen özelliği, çoklu ekran görüntüleme sağlayarak eğlence deneyiminizi tamamen yeni bir düzeye taşır. Multi-Link Screen (Quad) özelliği, UHD ekranda dört farklı ekranı aynı anda istediğiniz gibi görüntülemenizi sağlar. Yani bir ekranda canlı televizyon izlerken, diğerinde On TV özelliğine göz atabilirsiniz; kalan iki ekranda da YouTube'dan video klipler izleyebilir ve izlemek için daha fazla içerik arayabilirsiniz. Dört UHD televizyona aynı anda sahip olmanın keyfini yaşayın. * Multi-Link Screen deneyimi ülkeye ya da bölgeye göre değişiklik gösterebilir.* Özellikler, televizyon modelinin teknik özelliklerine bağlı olarak değişebilir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Multi-Link Screen (Dual) özelliğiyle harika çoklu görevSamsung’un Multi-Link Screen özelliği, çoklu ekran görüntüleme sağlayarak eğlence deneyiminizi tamamen yeni bir düzeye taşır. İzlemekte olduğunuz bir televizyon programı konusunda aynı ekranda Internet'te bilgi arayabilir veya izlediğiniz canlı programla ilgili önerilen video klipleri eş zamanlı olarak izleyebilirsiniz. * Multi-Link Screen deneyimi ülkeye ya da bölgeye göre değişiklik gösterebilir.* Özellikler, televizyon modelinin teknik özelliklerine bağlı olarak değişebilir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Parmak ve el hareketleriyle kolay hareket kontrolüSamsung’un en son Hareket Kontrolü özelliği sayesinde, el hareketlerini kullanarak televizyonunuzu kontrol edebilmekle kalmaz, bir dizi basit parmak hareketini bile kullanabilirsiniz. İyileştirilmiş Hareket Kontrolü özelliği parmak hareketlerini bile tanıdığından, kanal ya da ses düzeyi seçmek, uygulamalar yüklemek, web sayfalarını kaydırmak ve Smart Hub'da gezinmek için bir parmak yeterlidir. * Hareket Kontrolü televizyon kamerası gerektirir (ayrı satılır)* Performans, ortam parlaklık düzeylerine bağlı olarak değişir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Hızlı başlatma sayesinde eğlenceye daha hızlı başlayınEğlencenize her zamankinden daha hızlı başlayabilirsiniz. Anında Açılma özelliği, Samsung Smart TV'nin 2 saniyeden kısa sürede açılması anlamına gelir. 2013 Samsung Smart TV'den daha hızlı olduğundan, her zamankinden daha az bekler ve izlemeye daha fazla vakit ayırabilirsiniz. Düşünün: Tasarruf edilen tüm saniyeler birbirine eklenir. Televizyonunuz açılırken artık zaman kaybetmek zorunda değilsiniz.* Asıl uzaktan kumanda resimde gösterilenden farklı olabilir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Televizyonunuz için kolay dokunmatik yüzey ve hareket kontrolüSamsung Akıllı Kontrol özelliğiyle daha sezgisel televizyon kullanımı. Dokunmatik yüzeyi kullanarak Smart Hub panellerini çevirebilir ve web sayfalarını aşağı kaydırabilirsiniz. Uzaktan kumandayı yönelterek de, kolayca gezinmek ve metin girmek için ekran imlecini taşımak amacıyla Hareket Kontrolünden yararlanabilirsiniz. Kullanışlı video kontrol tuşları da filmleri, televizyonu ve indirdiğiniz ya da istek üzerine akış yaptığınız diğer içerikleri izlemenize yardımcı olur.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Güncellenen Smart View özelliğiSamsung’un en son Smart View 2.0 uygulaması, tüm içeriğinizin keyfini dilediğiniz gibi çıkarmanızı kolaylaştırır. Ev ağınızı kullanarak, canlı televizyon yayını içeriğini akıllı telefonunuz ya da tabletinize yönlendirebilir ve mobil aygıtlarınızı televizyon uzaktan kumandası olarak kullanabilirsiniz. Smart Hub'ın Multimedya Paneli aracılığıyla akıllı telefonunuz ya da bilgisayarınızdan Smart TV'deki içeriklerinize de erişebilir ve keyfini çıkarabilirsiniz. Kullanımı kolay olduğundan, tüm yapmanız gereken tadını çıkarmaktır. * Kurulum, televizyonunuzla mobil aygıtınızın aynı ağda (Erişim Noktası) olmasını gerektirir* Desteklenen özellik, işletim sistemine ve cihazlara göre değişiklik gösterebilir<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Mobil içeriğinizi geniş bir televizyon ekranında paylaşınYeni Samsung Smart TV'niz ile, mobil aygıtlarınızdan içeriğin keyfini hızlı ve kolay biçimde daha büyük bir ekranda çıkarabilirsiniz. Samsung’un geliştirilmiş ekran yansıtma teknolojisi, televizyon kaynağını değiştirmeye gerek kalmadan işlemi basitleştirir. Mobil aygıtınızda bildirim panelini açıp, Akıllı Yansıtma simgesini ve televizyonu seçmeniz yeterlidir. Uygulamaların, oyunların ve daha fazlasının keyfini tam boyut televizyonda çıkarmak için tüm yapmanız gereken budur. * Ekran Yansıtma özelliği Suriye'de kullanılamaz<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Daha hızlı performans için Dört Çekirdekli işlemciGüçlü Dört Çekirdekli işlemciyle, Samsung Smart TV'niz iyileştirilmiş performans sunar. Daha hızlı çoklu görev, daha hızlı içerik web gezintisi geçişinin yanı sıra daha sorunsuz etkileşim ile farkı hemen hissedeceksiniz. Bu ek güçle, eğlence deneyiminiz, daha az bekleme ve daha fazla izleme süresiyle çok daha keyifli hale gelecek.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Futbol Moduyla önemli bir maçın tüm heyecanıFutbol Modu ile salonunuz stadyuma dönüşüyor. Stadyum zemininin gerçek yeşil tonunun keyfini çıkarın, güçlü multi-ssurround ses efekti ile stadyumdaki atmosferi hissedin. Zoom özelliğiyle gizli gerçeği keşfedip, maçın hakeminden daha net kararlar verebilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- özellikler tablosu baslik--> Teknik Özellikler Marka Samsung Smart TV Dahili Görüntü Tarama Hızı Tazeleme oranı monitör ekranlarında götüntünün saniyede kaç defa oluşturulduğunu gösterir. 70Hz lik bir monitör görüntüyü saniyede 70 defa ekranda oluşturur. 1000 Hz Görüntü Çözünürlüğü 3840 x 2160 ( Ultra HD ) Ekran Boyutu 55'' (140 cm) Diğer Özellikler Dahili Kamera Yok Tipi 4K UHD TV Görüntü Formatı 3D ve Ultra HD HD Uydu Alıcı Dahili Garanti Süresi 2 Yıl Bağlantılar Tuner Girişi Var HDMI Giriş 4 Adet DLNA Var PC Bağlantısı Var USB Girişi Resim - Müzik - Video Oynatıyor Scart Girişi Var Av Girişi Var Komponent Girişi (Y,Pb,Pr) + Ses Var Aksesuar 3D Gözlük 2 Adet Standart Kumanda Yok Akıllı Kumanda Var Boyutlar Tv Boyutları ( Ayaksız ) (GXYXD) 1228.2 x 35.2 x 705.8 TV Boyutları (Ayaklı) (GxYxD) 1228.2 x 269.9 x 745.9 TV Ağırlığı (Kg) 21
528462;Corsair Corsair 4GB 1333MHZ DDR3 CMV4GX3M1A1333C9 BELLEK(RAM) Kısa Açıklama : Corsair 4GB 1333MHZ DDR3 CMV4GX3M1A1333C9 BELLEK(RAM) Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: 1 ile 3 iş günü içerisinde gönderilir Ürün Fiyatı : 93.93 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Model : Corsair Value DDR3-1333Mhz CL9 4GB SO DIMM Model Numarası : BC-CMSO4GX3M1A1333C9 Kapasite : 4GB (1x4GB) SINGLE Hız : DDR3-1333 (PC3 1066) Yapı : 240-pin SO DIMM Teknoloji : DDR3 Gecikme Süreleri : 9-9-9-24 Soğutma : Yok Voltaj : 1.5 Volts Kargo Ucreti : 10.00 Desi10.00 TL
528628;XEROX 106R01476 Yüksek Kapasite Siyah Toner Phaser 6121 Detay Bilgisi Xerox Phaser 6121 MFP modeli yazıcılar için kullanabileceğiniz Siyah toner.-Baskı kapasitesi: 2.600 sayfa106R01476 Phaser 6121MFP, High Capacity Yellow Black Cartridge (2600 pages
528648;HP 940XL C4906A Siyah Mürekkep Kartuş Detay Bilgisi HP 940XL Officejet Mürekkep Kartuşu C4906AE SiyahHP 940 Officejet Mürekkep Kartuşları (C4906AE) - Spesifikasyonlar• Lazer kalitesinde siyah metin elde edin• Suya karşı dirençli, normal kağıt belgeler bastırın1• Sık yapılan baskı için tasarlanan yüksek kapasiteli kartuşlar seçin Genel Bakış ve Spesifikasyonlar Genel bakış ve özellikler Genel Bakış HP 940XL Siyah Officejet Mürekkep Kartuşları, HP Officejet mürekkepleri kullanarak lazer kalitesinde siyah metin üretir. Ofis için tasarlanan pigment mürekkepler kullanarak profesyonel, normal kağıt belgeler bastırın.EkonomikÇok miktarda baskı için yüksek kapasiteli baskı kartuşları.Daha çok baskı. Daha çok tasarruf. Orijinal HP Mürekkepleri.Renk Siyah Yazdırma özellikleri Baskı kartuşlarının renkleri SiyahUyumlu mürekkep türleri Pigment temelli Baskı kapasitesi (renkli) 2200 sayfa*Sayfa üretimi dipnotu *Yaklaşık kapasite. Gerçek kapasite, yazıcıya ve kullanım özelliklerine bağlıdır. Daha fazla bilgi için bkz. http://www.hp.com/go/learnaboutsupplies. Boyutlar / ağırlık / garanti Paket boyutları (G x D x Y) 142 x 124 x 40 mmPaket ağırlığı 0,129 kg
528714;Corsair CORSAIR 240GB FORCE 3 2.5" SATA3 6Gb(555/525) BC-CSSD-F240GBGS-BK Kısa Açıklama : CORSAIR 240GB FORCE 3 2.5" SATA3 6Gb(555/525) BC-CSSD-F240GBGS-BK Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 509.66 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? CORSAIR 240GB FORCE 3 2.5" SATA3 6Gb(555/525) BC-CSSD-F240GBGS-BKMarka CorsairÜrün Kodu CSSD-F240GBGS-BKEAN KoduBağlantı SATA IIIKapasite 240 GBMax.Okuma Hızı 555 MB/sMax.Yazma Hızı 525 MB/sMax.4k Rastgele Yazma (IOPS) 90000TRIM Desteği Evet / VarOrtalama Ömür 2.000.000 SaatAktif Güç Tüketimi 4.60 WPasif Güç Tüketimi 0.60 WŞoka Dayanıklılık 1500 GAğırlık 80 Gr Kargo Ucreti : 5.00 Desi5.00 TL
531145;LG 65UB980V LED Televizyon Kısa Açıklama : LG 65UB980V LED Televizyon Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 7,998.00 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? LG 65UB980V LED Televizyon • Dahıli HD Uydu Alıcı • SMART , WİFİ , 3D Özellik • 65'' (165 cm) Ekran Boyutu • 1000 Hz Görüntü Tarama Hızı • 3 Adet HDMI x 3 adet USB Giriş LG 65UB980V LED Televizyon Kargo Ucreti : 49.00 Desi49.00 TL
531503;Ürün Hakkında Mac Mini Ci5 2.6GHz 8GB 1TB Intel Iris Graphics OS X Yosemite
531648;null
531732;null
531904;null
535513;Ürün Hakkında Mikado MD-10BT Ufak boyutları ile rahatlıkla taşınabilir ve dayanıklı sağlam malzeme ile tasarlanmıştır. Mikado'nun fonksiyon tuşlarıyla dilerseniz ses artırıp kısabilirsiniz.Tabandaki özel katman kaymayı önleyici kauçukla kaplanmıştır. Bluetooth özelliği, Mikro SD Card gibi özellikleriyle ön plana çıkan MD-10BT ile müziğin keyfine varın. Mikado, MD-10BT ile taşıma kolaylığı ve tasarımdaki şıklığıyla kendisine hayran bırakacak. 3D STEREO Hoparlör sistemi, güç çıkışı, giriş hassasiyeti özenle sizin için tasarlandı.Süper müzik kalitesi sunar .İPod / İPhone telefonlar için giriş ile şarj edebilme özelliği sayesinde şarj etme sıkıntısı öekmeyeceksiniz.Üzerindeki mikrofonu ile telefon görüşmelerinizi rahatlıkla yapmanıza imkan tanır.Metal kasası oldukça dayanıklı ve kaliteli malzeme ile üretilmiştir.Ergonomik tasarımı sayesinde rahat kullanım imkanı sunar. Çalışma masanıza veya herhangi bir yere koyabileceğiniz gösterişli, ses niteliğiyle müziğin keyfini çıkarabileceğiniz özenle tasarlanmış MD-10BT sizin için vazgeçilmez olacak.Küçük boyutları ve taşınabilir özelliği sayesinde her yere rahatlıkla yanınızda götürebilirsiniz.Telefonunuzu ve bluetooth bağlantısı olan aygıtlarınızı Mikado MD-10BT’e bağlayarak yüksek sesle muzik dinlemenin keyfine varın. Mikado, MD-10BT kullanışlı yapısı ve tasarım şıklığı ile göz kamaştırıyor. Fonksiyonel kullanım tuşları sayesinde müziği istediğiniz gibi ileri geri alabileceksiniz.Sesini yükseltip kısabilir, bluetooth özelliği ile yeni müzikler aktarabilirsiniz. Güç kablosu ile çalıştığı gibi şarj edilebilir pili sayesinde MD-10BT’i istediğiniz heryerde kullanabilirsiniz.İsterseniz Mikro SD kart'a yükleniş olduğunuz mp3'leri SD kart girişine kartınızı takarak rahatlıkla dinleyebilirsiniz. Özenle tasarlanmış olan Mikado MD-10BT'yi rahatlıkla taşıyıp istediğiniz yere rahatlıkla götürebilirsiniz.Ergonomik tasarımı size çok avantajlar sağlar.Küçük boyutlarına rağmen yüksek sesi sizi şaşırtacak. Mikado, MD-10BT 6 Adet farklı renk seçeneği ile zevkinize uygun olanı seçme imkanı tanır. 3D Stereo Sound özelliği ile ses kalitesi mükemmel! MD-10BT Mikro SD Card girşi sayesinde sevdiğiniz müzikleri herzaman istediğiniz kadar dinleyebileceksiniz. Bluetooth özelliği ile de müzik aktarımı yapabileceğiniz MİKADO; ruhun gıdasını karşılıyor.
535634;Temel Özellikler Masaüstü ve dizüstü: Bilgisayarlarınızda kablosuz iletişimin "N"hızlısı Her yerde ve her zaman: Kablosuz İnternet kolaylığı 802.11n ile 300 Mbps'e varan hızlarda kablosuz iletişim: 802.11nstandardına uyumlu kablosuz erişim noktalarıve modemler ile 300 Mbpse varan veri iletim hızları. Aynı zamanda802.11b/g ile de geriye dönük uyumlu MIMO: Teknolojisi ile 4 kata varan kapsama alanı USB 2.0: 480Mbpslık USB2.0 teknolojisi; USB1.1 ile geriye dönükuyumlu Uzatma kablosu: En uygun kablosuz erişim ve sabit kullanım içinkonumlandırma Kolay kurulum: Türkçe kurulum CDi Kesintisiz teknik destek: 7 gün 24 saat AirTies Teknik Destek Hattı Genişletilmiş Garanti: 3 yıl garanti süresiTeknik Özellikler Standartlar: IEEE 802.11n, IEEE 802.11g, IEEE 802.11b Kablosuz Hızlar: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 24, 36, 48, 54Mbps(802.11b/g) 6.5 - 300 Mbps (802.11n) Frekans aralığı: ETSI 2400 MHzden 2483.5 MHze kadar (3ü örtüşmeyen13 kanal) Maksimum Çıkış Gücü: 16dBm EIRP Anten: Dahili USB ve Kablosuz Aktivite LEDi Kablosuz Güvenlik: WEP, WPA, WPA2, 802.1x desteği Düşük Güç Tüketimi Modu WMM (Kablosuz Multimedya) desteği DPT (Direk Paket Taşıma) özelliği Sınıf 2 CihazdırFiziksel Özellikler Boyutlar: 73mm x 26.5mm x 10.5mm Ağırlık: 15.81g Güç Girişi: Bilgisayarın USB portu üzerinden Çalışma Sıcaklığı: 0°C - 40°C Depolama Sıcaklığı: 20°C - 70°C Nem: %5 - %90 aralığında yoğunlaşmazMinimum Sistem Gereksinimleri Üzerinde Windows Xp veya Windows Vista (SP1) işletim sistemlerindenherhangi birinin kurulu olduğuUSB portlu bir bilgisayar 300 Mbps hızında iletişim için 11N destekli bir modem veya erişimnoktası ile kullanılması gerekmektedir.Paket İçeriği AirTies Air 2410 300 Mbps Kablosuz USB Adaptör Kolay Kurulum CDsi Hızlı Kurulum Kılavuzu Garanti Belgesi ve Uygunluk Beyanı Lan hızıUSB 2.0 teknolojisi ile 480MbpsÂ’e ulaşabilen veri aktarım hızıSlot tipiKurulum Cd si
536141;Detaylar Marka - NikonModel - D810 BodyGenel Özellikler Yeni şaheserinizi göz alıcı Nikon D810 ile yaratın. Her şeyiyle çok yönlü olan bu 36,3 megapiksel çözünürlüklü fotoğraf makinesi, en ince ayrıntılı desenlerden çok hızlı hareket eden konulara kadar her şeye hazırlıklıdır.Yeniden tasarlanan FX biçimli sensör, ultra geniş ISO aralığı ve EXPEED 4 görüntü işlemci ile eşi benzeri görülmemiş bir keskinliğe, muhteşem bir ton çeşitliliğine ve tüm duyarlılık aralıklarında daha az kumlanmaya sahip sonuçlar alırsınız.Sınıfının en üst düzey AF performansı, 7 fps'yi bulan arka arkaya çekim hızı ve 1080/60p'de Full HD film kayıt olanağı, karşınıza çıkan tüm sahneleri en ince ayrıntısına kadar yakalayabilme özgürlüğü sağlar. Nikon'un Picture Control 2.0 yazılımı ile fotoğraf makinesinde görüntü işleme/optimizasyon esnekliğine sahip olursunuz.36,3 MP FX biçimli sensör Yepyeni OLPF'siz sensör, görüntü ayrıntısı açısından en ileri düzeyi temsil ediyor. Hızlı kanal okuma özelliğine, geniş dinamik aralığa ve yüksek duyarlılık düzeylerinde temiz bir performansa sahiptir.EXPEED 4 Fotoğraf makinesinin genel performansını bambaşka bir düzeye çıkarır. Görüntü işleme ve ISO performansını büyük ölçüde geliştirirken, film çekerken de yüksek kare hızına erişilmesine olanak sağlar.7 fps'ye kadar arka arkaya çekim hızı Hızlı hareket eden konuları olağanüstü bir esneklikle yakalayın. 5 fps'yi bulan hızlarla kusursuz tam çözünürlüklü görüntüler çekin. DX kırpma modunda 7 fps'ye kadar 15,3 MP resimler çekin.Geniş ISO aralığı D810'un ISO aralığı D-SLR'larda bir ilk olarak ISO 64'ten başladığından, daha temiz, daha keskin hatlara sahip resimler çekilebilir. ISO 12800'e kadar çekim yapın veya aralığı 32-51200 ISO'ya (eşdeğer) çıkarın.Gösterime Hazır 50p/60p çözünürlükte Full HD (1080p) film çekin. Çekim sırasında ISO 64'ten başlayarak tüm ışık duyarlılığı düzeylerine erişin; enstantane hızını, diyaframı ve ses düzeylerini kontrol edin.Teknik Özellikler Tip Tek lens yansıtma dijital fotoğraf makinesiObjektif yuvası Nikon F objektif yuvası (AF bağlantısı ve AF bağlantı yerleri vardır)Görüntü sensörü Biçim: FX, Tip: CMOS, Boyut: 35,9 mm x 24,0 mmToplam piksel 37,09 milyonToz azaltma sistemi Görüntü sensörü temizleme, Görüntüden Toz Giderme Özelliği referans verileri (Capture NX-D yazılımı gerekir)Etkin piksel sayısı 36,3 milyonResim boyutu (piksel) FX (36 x 24) görüntü alanı: (L) 7360 x 4912, (M) 5520 x 3680, (S) 3680 x 2456. 1,2X (30 x 20) görüntü alanı: (L) 6144 x 4080, (M) 4608 x 3056, (S) 3072 x 2040. DX (24 x 16) görüntü alanı: (L) 4800 x 3200, (M) 3600 x 2400, (S) 2400 x 1600. 5 : 4 (30 x 24) görüntü alanı: (L) 6144 x 4912, (M) 4608 x 3680, (S) 3072 x 2456. Film canlı görüntü modunda çekilen FX biçimli fotoğraflar: (L) 6720 x 3776, (M) 5040 x 2832, (S) 3360 x 1888. Film canlı görüntü modunda çekilen DX biçimli fotoğraflar: (L) 4800 x 2704, (M) 3600 x 2024, (S) 2400 x 1352. Not: Film canlı görüntü modunda çekilen fotoğraflar 16 : 9 en boy oranına sahiptir. DX tabanlı biçim, DX (24 x 16) 1,5X görüntü alanı kullanılarak çekilen fotoğraflar için kullanılır; FX tabanlı biçim ise tüm diğer fotoğraflar için kullanılır.Depolama dosya biçimleri NEF (RAW): 12 veya 14 bit, kayıpsız sıkıştırılmış, sıkıştırılmış veya sıkıştırılamamış; küçük boyut mevcuttur (yalnızca 12 bit sıkıştırılmamış), TIFF (RGB), JPEG: İyi (yaklaşık 1 : 4), normal (yaklaşık 1 : 8) veya temel (yaklaşık 1 : 16) sıkıştırma seçenekleri sunar ve JPEG-Baseline ile uyumludur (Boyut öncelikli); En iyi kalitede sıkıştırma mümkündür, NEF (RAW)+JPEG: Hem NEF (RAW) hem de JPEG biçiminde kaydedilmiş tek bir fotoğrafPicture Control Sistemi Standart, Nötr, Canlı, Monokrom, Portre, Manzara, Düz; seçilen picture control değiştirilebilir. Özel picture control ayarları için depolama alanı mevcutturDepolama medyası CompactFlash (CF) (Tip I, UDMA ile uyumludur), SD, SDHC (UHS-I ile uyumludur), SDXC (UHS-I ile uyumludur)Çift kart yuvası Her iki kart da birincil depolama veya yedekleme depolaması için ya da NEF (RAW) ve JPEG resimlerine yönelik ayrı depolama için kullanılabilir; resimler kartlar arasında kopyalanabilir.Dosya sistemi DCF 2.0, DPOF, Exif 2.3, PictBridgeVizör Göz düzeyinde beşli prizma tek lens yansıtma vizörÇerçeve alanı FX (36 x 24): Yaklaşık %100 yatay ve %100 dikey; 1,2X (30 x 20): Yaklaşık %97 yatay ve %97 dikey. DX (24 x 16): Yaklaşık %97 yatay ve %97 dikey; 5:4 (30 x 24): Yaklaşık %97 yatay ve %100 dikeyBüyütme Yaklaşık 0,7x (sonsuzda 50 mm f/1,4 objektif, -1,0 m-1)Bakış noktası 17 mm (–1.0 m–1; vizörün göz merceği objektif yüzeyinin merkezinden)Dioptri ayarı -3 – +1 m-1Netleme ekranı AF alanı braketlerine sahip (kadraj kılavuz çizgileri görüntülenebilir) B tipi BriteView Clear Matte Mark VIII ekranAlan derinliği önizlemesi Evet. Pv düğmesine basıldığında objektif diyaframı kullanıcı (A ve M modu) veya fotoğraf makinesi (P ve S modu) tarafından seçilen bir değerde durdurulur.Objektif diyaframı Anlık dönüş, elektronik kontrolUyumlu objektifler G, E ve D tipi objektifler (PC objektifler için bazı kısıtlamalar geçerlidir) ve DX objektifler (DX 24 x 16 1,5X görüntü alanı kullanan), AI-P NIKKOR objektifler ve CPU'su olmayan AI objektiflerin (yalnızca A ve M pozlama modları) de dahil olduğu AF NIKKOR objektiflerle uyumludur. IX NIKKOR objektifler, F3AF,'ye yönelik objektifler ve AI olmayan objektifler kullanılamaz. Elektronik telemetre, en fazla f/5,6 veya daha hızlı maksimum diyaframa sahip objektiflerle kullanılabilir (elektronik telemetre, en fazla f/8 veya daha hızlı maksimum diyaframa sahip objektifi olan 11 netleme noktasını destekler.)Deklanşör tipi Elektronik olarak kontrol edilen, dikey hareketli odak düzlemli mekanik deklanşör; aynanın kalkık olduğu deklanşör modunda kullanılabilen elektronik ön perde deklanşörüEnstantane hızı 1/3, 1/2 veya 1 EV'lik adımlarla 1/8000 ila 30 s, uzun pozlama, süre, X250Flaş senkronizasyon hızı X=1/250 s; 1/320 s veya daha düşük hızlarda deklanşörle senkronize olur(flaş aralığı 1/250-1/320 s arası hızlarda düşer)Deklanşör modu S (tek kare), CL (sürekli yavaş hız), CH (sürekli yüksek hız), Q (sessiz deklanşör), Otomatik zamanlama, MUP (ayna kaldırma), QC (sessiz sürekli deklanşör)Kare ilerleme hızı Yaklaşık 5 fps, EN-EL15 pillerle Görüntü alanı: FX/5 : 4 CL: 1–5 fps CH: 5 fps QC: 3 fps Görüntü alanı: DX/1,2X CL: 1–6 fps CH: 6 fps QC: 3 fps. Diğer güç kaynakları Görüntü alanı: FX/5 : 4 CL: 1–5 fps CH: 5 fps QC: 3 fps Görüntü alanı: DX CL: 1–6 fps CH: 7 fps QC: 3 fps Görüntü Alanı: 1,2X CL: 1–6 fps CH: 6 fps QC: 3 fpsOtomatik zamanlama 2 s, 5 s, 10 s, 20 s; 0,5, 1, 2 veya 3 s aralıklarla 1–9 pozlamaPozlama ölçümü Yaklaşık 91K (91.000) piksel RGB sensörü kullanan TTL pozlama ölçümüÖlçüm yöntemi Matris: 3B renkli matris ölçümü II (G, E ve D tipi objektifler); renkli matris ölçümü III (diğer CPU objektifleri); kullanıcı tarafından objektif verileri sağlanırsa CPU olmayan objektiflerde de renkli matris ölçümü kullanılabilir Merkez ağırlıklı: Ağırlığın yaklaşık %75'i, karenin ortasındaki 12 mm'lik daireye verilir. Dairenin çapı 8, 15 veya 20 mm olarak değiştirilebilir ya da ağırlık tüm çerçevenin ortalamasına göre belirlenebilir (CPU olmayan objektifler 12 mm'lik daire kullanır). Noktasal: Seçilen netleme noktası etrafındaki 4 mm'lik daireyi (karenin yaklaşık %1,5'i) ölçer (CPU olmayan objektif kullanılıyorsa merkezi netleme noktasındadır). Parlaklık ağırlıklı: G, E ve D tipi objektiflerle kullanılabilir; diğer objektifler kullanıldığında merkez ağırlıklı yönteme eşdeğerdir.Ölçüm aralığı (ISO 100, f/1,4 objektif, 20°C/68°F) Matris, merkez ağırlıklı veya parlaklık ağırlıklı ölçüm: 0–20 EV Noktasal ölçüm: 2–20 EVPozometre bağlantısı CPU, AIMod Değişken program (P) ile programlanmış otomatik; enstantane öncelikli otomatik (S); diyafram öncelikli otomatik (A); manuel (M)Pozlama telafisi 1/3, 1/2 veya 1EV'lik adımlarla –5 – +5 EVPozlama basamaklama 1/3, 1/2, 2/3 veya 1EV'lik adımlarla 2 – 9 kare; 2 veya 3 EV'lik adımlarla 2–5 karePozlama kilidi AE-L/AF-L düğmesi ile algılanan değerde kilitlenen ışık düzeyi ISO duyarlılığı (Önerilen Pozlama İndeksi) ISO 64ISO duyarlılığı 1/3, 1/2 veya 1EV'lik adımlarla ISO 64–12800. ISO 64'ün altında yaklaşık 0,3, 0,5, 0,7 veya 1 EV (ISO 32 dengi) ya da yaklaşık 0,3, 0,5, 0,7, 1 veya 2 EV (ISO 51200 dengi) ISO 12800 veya üzeri olarak da ayarlanabilir; otomatik ISO duyarlılığı kontrolü mevcutturEtkin D-Lighting Otomatik, Ekstra yüksek, Yüksek, Normal, Düşük veya Kapalı seçeneklerinden biri seçilebilirADL alternatifli pozlama Tek kare için seçilen değer kullanılarak 2 kare veya tüm kareler için ön ayarlı değerler kullanılarak 3–5 kareOtomatik netleme TTL kademe belirlemeli Nikon Advanced Multi-CAM 3500FX otomatik netleme sensör modülü, ince ayar ve 51 netleme noktası (15 çapraz tip sensör dahil; 11 sensör tarafından f/8 desteklenir) ve AF yardımcı aydınlatması (aralık yaklaşık 0,5–3 m/1 ft 8 inç–9 ft 10 inç)Algılama aralığı –2 – +19 EV (ISO 100, 20 °C/68 °F)Objektif sürekli servosu Single-sürekli servo AF (AF-S); Sürekli-servo AF (AF-C); tahminli netleme izleme konu durumuna göre otomatik olarak etkinleştirilir, Manuel netleme (M): Elektronik telemetre kullanılabilirNetleme noktaları 51 veya 11 netleme noktasından seçilebilirAF alanı modu Tek nokta AF, 9, 21 veya 51 noktalı dinamik alan AF, 3D-izleme, grup alan AF, otomatik alan AFNetleme kilidi Netleme, deklanşöre yarım basılarak (single-sürekli servo AF) veya AE-L/AF-L düğmesine basılarak kilitlenebilirDahili flaş Düğmeye basarak manuel açılan flaş ve manuel flaşla (m/ft, ISO 100, 20 °C/68 °F) Kılavuz Numarası 12/39, 12/39Flaş kontrolü TTL: Yaklaşık 91K (91.000) piksellik RGB sensörü kullanan i-TTL flaş kontrolü dahili flaşta kullanılabilir; matris, merkez ağırlıklı ve parlaklık ağırlıklı ölçümde dijital SLR için i-TTL dengeli dolgu flaşı, noktasal ölçümde ise dijital Tek Lensli Refleks için standart i-TTL flaş kullanılır.Flaş modları Ön perde senkronu, yavaş senkron, arka perde senkronu, kırmızı göz azaltma, yavaş senkron özellikli kırmızı göz azaltma, yavaş arka perde senkronu kapalı; otomatik FP yüksek hızlı flaş senkronizasyon seçenekleri desteklenirFlaş telafisi 1/3, 1/2 veya 1 EV'lik adımlarla -3 – +1 EVFlaş basamaklama Flaş basamaklama1/3, 1/2, 2/3 veya 1 EV'lik adımlarla 2 – 9 kare; 2 veya 3 EV'lik adımlarla 2–5 kareFlaş hazır göstergesi Dahili flaş veya opsiyonel flaş birimi tamamen şarj olduğunda yanar, flaş tam performansla kullanıldıktan sonra yanıp sönerAksesuar kızağı Senkron ile veri bağlantılarına ve güvenlik kilidine sahip ISO 518 flaş yuvasıNikon Creative Lighting System Nikon CLS desteklenir, ayar düğmesi modu vardırSenkron terminali Diş kilitleme mekanizmalı ISO 519 senkron terminaliBeyaz dengesi Otomatik (2 tür), ampul ışığı, floresan (7 tür), doğrudan güneş ışığı, flaş, bulutlu, gölge, önceden belirlenen beyaz ayarı (6'ya kadar değer saklanabilir, canlı görüntüleme sırasında noktasal beyaz dengesi ölçümü kullanılabilir), renk sıcaklığını (2500 K–10000 K) seçme işlemlerinin hepsi ince ayarlardan yapılabilir.Beyaz dengesi basamaklama 1, 2 veya 3 EV'lik adımlarla 2 – 9 pozlamaCanlı Görüntü - Modlar Canlı görüntü fotoğrafçılığı (durağan görüntüler), Film canlı görüntü (filmler)Canlı görüntü: Objektif sürekli servosu Otomatik netleme (AF): Single-sürekli servo AF (AF-S); devamlı servo AF (AF-F); Manuel netleme (M)Canlı görüntü - AF alanı modu Yüz öncelikli AF, Geniş alan AF, Normal alan AF, Konu izleme AFCanlı görüntü: Otomatik netleme Kare içinde herhangi bir yerde kontrast ölçümlü AF (yüz öncelikli AF veya konu izleme AF seçildiğinde, fotoğraf makinesi netleme noktasını otomatik olarak seçer)Film: Ölçüm Ana görüntü sensörünü kullanan TTL pozlama ölçümüFilm: Ölçüm yöntemi Matris, merkez ağırlıklı veya parlaklık ağırlıklıFilm: Çerçeve boyutu (piksel) ve kare hızı 1920 x 1080; 30p (aşamalı), 50 p, 30 p, 25p, 24p; 1280 x 720, 60p, 50 p; 60 p, 50 p, 30p, 25 p, ve 24 p için gerçek kare hızları sırasıyla 59,94, 50, 29,97, 25 ve 23,976 fps'dir; seçenekler hem yüksek hem de normal resim kalitesini desteklerFilm: Dosya biçimi MOVFilm: Video sıkıştırma H.264/MPEG-4 Gelişmiş Video KodlamasıFilm: Ses kayıt biçimi Lineer PCMFilm: Ses kayıt cihazı Yerleşik veya harici stereo mikrofon; duyarlılık ayarlanabilirFilm - ISO Duyarlılığı P, S ve A pozlama modları: Seçilebilen bir üst sınıra kadar otomatik Iso duyarlılığı kontrolü (ISO 64-Hi 2), Pozlama modu M: Seçilebilen bir üst sınıra kadar otomatik Iso duyarlılığı kontrolü (ISO 64-Hi 2); manuel seçimin (1/3, 1/2 veya 1 EV'lik adımlarla ISO 64 ila 12800) yanı sıra yaklaşık 0.3, 0.5, 0.7, 1 veya 2 EV'ye (ISO 51200'e eşdeğer) karşılık gelen diğer seçeneklerEkran Boyut: Diyagonal olarak 8 cm (3,2 inç)İ 170° resim açısına, yaklaşık %100 çerçeve alanına ve parlaklık ayarına sahip TFT ekran; Çözünürlük: Yaklaşık 1229k noktalı (VGA; 640 x RGBW x 480 = 1.228.800 nokta)İzleme Tam çerçeve veya küçük resimler (4, 9 veya 72 görüntü) halinde izleme, izleme zoom işlevi, film izleme ve/veya fotoğraf slayt gösterileri, histogram ekran, parlak noktalar, fotoğraf bilgileri, konum verileri ekranı ve otomatik resim döndürmeUSB SuperSpeed USB (USB 3.0 Micro-B konektörü); yerleşik USB bağlantı noktalarına bağlanılması önerilirHDMI çıkışı C tipi HDMI konektörSes girişi Stereo mini-pin soket (3,5 mm çap; elektrik fişi desteği)Ses çıkışı Stereo mini pin soket (3,5 mm çap)Aksesuar bağlantısı noktaları Opsiyonel uzaktan kumandayı, opsiyonel WR-R10'u (WR-A10 adaptör gerekir) veya WR-1 Kablosuz Uzaktan Kumandayı, GP-1/GP-1A GPS ünitesini veya NMEA0183 sürüm 2.01 ya da 3.01 (opsiyonel MC-35 GPS adaptör kablosu ve D-sub 9 pinli konektör gerekir) ile uyumlu bir GPS cihazını bağlamak için kullanılabilirDesteklenen diller Arapça, Bengal dili, Bulgarca, Çince (Basitleştirilmiş ve Geleneksel), Çekçe, Danca, Felemenkçe, İngilizce, Fince, Fransızca, Almanca, Yunanca, Hintçe, Macarca, Endonezya dili, İtalyanca, Japonca, Kore dili, Marathi dili, Norveç dili, Farsça, Lehçe, Portekizce (Portekiz ve Brezilya), Rumence, Rusça, Sırpça, İspanyolca, İsveç dili, Tamil dili, Telugu dili, Tayca, Türkçe, Ukrayna dili, Vietnam diliPil Bir adet EN-EL15 şarj edilebilir li-ion pilPil paketi Bir adet şarj edilebilir Nikon EN-EL18a veya EN-EL-18 Li-ion pil (ayrı olarak satılır) içeren isteğe bağlı MB-D12 çok yönlü pil paketi, bir adet şarj edilebilir Nikon EN-EL15 Li-ion pil veya sekiz adet AA alkalin, Ni-MH veya lityum pil. EN-EL18a veya EN-EL18 piller kullanılırken bir BL-5 pil yuvası kapağının kullanılması gerekir.AC adaptörü EH-5b AC adaptör; EP-5B güç konektörü (ayrı satılır) gerekirTripod yuvası 1/4 inç (ISO 1222)Boyutlar (G x Y x D) Yaklaşık 146 x 123 x 81,5 mm (5,8 x 4,9 x 3,3 inç)Ağırlık Gövde kapağı olmadan, pil ve hafıza kartı ile birlikte yaklaşık 980 g (2 lb 2,6 oz); yalnızca fotoğraf makinesi gövdesi yaklaşık 880 g/1 lb 15,1 ozÇalışma ortamı: Sıcaklık 0 °C–40 °C (+32 °F–104 °F)Çalışma ortamı: Nem 85% veya altı (yoğunlaşmasız)Verilen aksesuarlar BM-12 Ekran Kapağı, BF-1B Gövde Kapağı, terminal kapağıyla birlikte EN-EL15 Şarj Edilebilir Li-ion Pil, MH-25a Pil Şarj Cihazı (satış ülkesine veya bölgesine göre tipi ve biçimi farklı olan bir AC adaptör veya güç kablosuyla birlikte verilir), USB Kablosu Mandalı, HDMI Kablo Mandalı, UC-E22 USB Kablosu, AN-DC12 Askı, ViewNX 2 Kurulum CD'si
536251;Uyumlu Yazıcılar ;Canon LBP7100CN, Canon LBP7110CN,Canon MF8230Cn, Canon MF8280Cw Baskı RengiKırmızıYazdırma TeknolojisiLaserBaskı Kapasitesi1500 Sayfa
536982;
538968;Samsung UE-48H6270 3D Smart LED Televizyon Kısa Açıklama : 48" 4 Çekirdekli Full HD Led TV Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 2,199.00 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? AŞAĞIDAKİ ÜRÜNLERDEN BİR TANESİNİ İNDİRİMLİ OLARAK ALABİLİRSİNİZ Askı aparatı 39.00 TL İndirimli Altın Uçlu Hdmı Kablo 39.00 TL İndirimli TEKNIK ÖZELLIKLER Cihaz tipi: LED TV Ekran boyutu (cm): 122 cm Ekran Boyutu (inç): 48 inç Enerji verimlilik sınıfı: A + Full HD 1080p: evet 3D: evet SMART TV: evet İşlemci: Dört Çekirdekli Model: 1327355 GÖRÜNTÜ Çözünürlük: 1.920 x 1.080 piksel Yenileme hızı: 200 Hz Görüntü iyileştirme sistemi: Wide Color Enhancer Plus LED arka ışık: evet USB kayıt: evet RESEPSIYON DVB-T: evet DVB-C: evet DVB-S: evet DVB-S2: evet EKIPMAN Picture-in-Picture (PIP): evet Ebeveyn Kontrolü: evet Özel Özellikler: Futbol modunda CI + sertifikalı: evet Uygulama uyumluluğu: evet SES Müzik Gücü: 40 Watt Dolby Decoder: DTS Studio Ses, DTS Premium Sound 5.1 BAĞLANTILARI + BILEŞIKLERI Bağlantılar: 4x HDMI , 3x USB , Komponent, Kompozit olarak, Ethernet ( LAN ), kulaklık çıkışı, Dijital optik ses çıkışı, 2x anten girişi, Skart HDMI Port sayısı: 4 Mevcut yuvaları: CI + İnternet hazır: evet Internet işlevleri: Web Tarayıcı Wi-Fi: evet ENERJI ARZI Güç tüketimi (aktif): 115 Watt Güç tüketimi (bekleme): 0,3 Watt Yıllık enerji tüketimi: 72 kWh GENEL ÖZELLIKLER Renk: Gümüş VESA standart: 200 x 200 mm Stand olmadan Genişlik: 90.7 cm Ayaksız yükseklik: 53.6 cm Ayaksız Derinlik: 6,3 cm Standı ile Genişlik: 90.7 cm Standı ile yükseklik: 60.5 cm Standı ile Derinlik: 26,5 cm Ağırlık: Stand ile 8,9 kg Teslimat kapsamı: LED TV, uzaktan kumanda , güç kablosu, manuel ENERJI TÜKETIM VERILERI Enerji verimlilik sınıfı: A + On-Durumu Güç Tüketimi: 115 WattWATTWatt (W) elektrik enerjisi için ölçü birimidir. Yıllık enerji tüketimi: 72 kWh Alt gizli. Ekran Boyutu: 101 cm (40 inç) 2 Yıl İthalatçı Firma Garantilidir. Kargo Ucreti : 69.00 Desi69.00 TL
539208;Ürün Hakkında Ürün HakkındaNikon’un DSLR Orta Sınıf Temsilcisi; Nikon D7000Nikon'un yeni DSLR fotoğraf makinesi Nikon D7000 sıra dışı görüntü kalitesi, dayanıklılık ve yüksek performans gibi özellikleri sağlam ve taşıması kolay bir gövde yapısında bir araya getiriyor. Nikon D7000 geliştirilmiş 16.2 megapiksel efektif çözünürlüklü Nikon DX format CMOS görüntü sensörü gibi üstün görüntü kalitesi sağlayan yeni özellikleri de bünyesinde barındırıyor. Cihazın EXPEED 2 görüntü işlemcisi yüksek görüntü kalitesi, yüksek işlem gücü ve çeşitli fonksiyonların aynı anda daha hızlı gerçekleştirilmesini sağlarken daha net ve canlı kareler almanıza yardımcı oluyor. Nikon D7000 profesyonel dijital SLR fotoğraf makinesinin standart ISO 100 - 6400 ışık hassasiyet değerlerini ISO 25,600 seviyesine dek arttırılabiliyor. Yüksek ISO’larda dahil görüntü kalitesinden ödün vermeyen Nikon D7000 Orta Sınıf DSLR gövdeler arasında üst sınıf performansı gösteren bir body olarak karşımıza çıkıyor.Geliştirilmiş CMOS sensörü ile Nikon’un kendine has renklerini bütünleştiren Nikon; Nikkor lens çeşitliliği sayesinde de birçok lens ile çekim yapmaya izin veriyor. Geçmişten günümüze tüm Nikkor lensleri kullanabilme avantajına da sahip Nikon D7000 bu lens çeşitliliği sayesinde geniş bir lens gamını kullanıcısıyla birlikte paylaşmış.EXPEED 2 Görüntü işlemcisi ile hızını artıran Nikon performans konusunda kullanıcısına destek veriyor. Daha hızlı işlem yapabilmesi sayesinde video çekerken bile bu performansını eksiltmezken ornito ve spor fotoğraf severlerin en büyük yardımcısı olarak göz dolduruyor.Yüksek ISO performansıyla birlikte Nikon D7000 bir üst sınıf Nikon DSLR gövdeleriyle birlikte kullanıcısna sınıf atlatıyor. Nikon DX-format CMOS Sensör ve EXPEED 2 Görüntü İşlemciEfektif 16.2 Megapiksellik CMOS sensöre sahip Nikon D7000 Düşük ışık koşullarında kaliteli fotoğraflar ve videolar almak için tasarlanmış. 14 bit görüntü veren DX format CMOS sensör renk kalitesinin de artmasında en büyük etken. D7000 EXPEED 2 görüntü işlemcisiyle birlikte her bir pixelin doğru şekilde işlenip aktarılmasını sağlıyor. Hız ile doğru orantılı olarak yüksek kalite sunan işlemci sayesinde makienin çekim hızı da saniyede 6 kareye çıkması sağlanmış. Nikon D7000 Magnezyum Alaşımlı GövdeNikon magnezyum alaşımlı gövdesiyle birlikte sağlamlığını artırırken, kullanıcısına da daha ergonomik yapsı sayesinde taşıma kolaylığı sunuyor. Nikon sadece gövdesiyle değil, çekim ömrü konusunda da bir hayli cüretkar. 150.000 çekim sayısını fazlasıyla geçebilen D7000 uzun perde ömrü sayesinde güven veriyor.Gövdedeki asıl özellikler ise sağlam kauçuk malzeme ile birlikte tuş mod ve ayar tekerleklerinin konumları. Özellikle manuel pozlamalarda diyafram ve enstantane ayarlarını kolaylıkla yapabileceğiniz ön ve arka mod tekerlekleri tuş yerleşimi konusunda da hızlı ayar yapabilmeyi sağlıyor. HDMI ve mikrofon girişlerini de gövdeye ekleyen Nikon, orta sınıf DSLR’lerden bir adım öne geçiyor. Nikon D7000 Bellek KullanımıNikon diğer markalardan ayıran bir diğer özellik olarak D7000’e çift SD kart yuvası eklemiş. Ne gibi avantajları olacağı konusunda tartışma yaratsa da kullanıcı dostu ve performansı destekleyici bir yöntem olarak gördüğü çift kart yuvası ile birlikte D7000; kendinden sonraki tüm makinelerde görmeye alışacağımız bir sistemi kullanıcılarına sunmayı uygun görmüş. İki karta da farklı senkron seçeneklerini sunarken bir karta NEF(raw) diğer karta da jpeg fotoğrafları, ya da video ve fotoğrafları ayrı ayrı atmayı seçebilirken yedek alma yöntemiyle de iki karta da aynı kaydın alınmasını sağlayabilir ve herhangi bir kart sorununda sıkıntı çekmemeyi tercih edebilirsiniz. Nikon D7000 Hızlı Otomatik AF’yi Garantiliyor!Hareketli sahnelerin, ornito ve spor çekimlerinin yanında makro çekimlerde kullanıcısına hızlı otomatik AF konusunda oldukça yardımcı olan Nikon D7000, fotoğraflarınızda focus sorununu yeni otomatik AF sistemiyle halletmiş. Active D-Lighting Görüntü İşleme Nikon’un Active D-Lighting özelliği ile fotoğrafta gölgeli ve vurgulu alanların işlenmesi oldukça etkili çalışan bir sistem olarak Nikon D7000’de kullanılmış. Nikon; "Auto", "Extra high", "High", "Normal", "Low" and "Off" seçenekleri şeklinde ayarlama yapılabilen sistem ile daha kaliteli fotoğraflar almanızı mümkün kılınmış. Genişletilebilir 100-6400 ISO Hassasiyeti(Genişletilebilir 25.600 ISO) Nikon D7000 ISO performansıyla da göz dolduruyor. Özellikle düşük ISO’lardaki kabiliyetinin ötesinde Yüksek ISO’lardaki fotoğraf kalitesini video çekimlerinde de gösteren Nikon D7000 düşük gren vermesi ile de HDSLR modeller arasında da kendini üst sıralara taşıyor.Yüksek ISO seçenekleri ile birlikte 25.600 ISO gibi değerlere de ulaşan Nikon D7000, ara ISO değerlerini vermesiyle de kullanıcı dostu olduğunu gösteriyor. %100 Görüntü Açısına Sahip Aydınlık VizörNikon D7000 yaklaşık %100 kapsama açısına sahip büyük optik vizörü ile kullanım kolaylığı sununyor. Diğer orta sınıf bodylerde olmayan bu özelliği ekleyen Nikon kullanıcılarını düşünerek hareket etmiş. 150.000 Perde Ömrü DayanıklılığıNikon D7000 ile 150.000 perde ömür dayanıklılığı testi gerçekleştirdi. Çok uzun kullanımlarda dahil sıkıntısız çalışan D7000 1/8000 perde hızı ve 1/250 Flaş Senkronizasyon Hızı ile kullanıcısına çekim konusunda kolaylıklar ve avantajlar sunuyor. Nikon D7000'in TEKNİK ÖZELLİKLERİKamera TipiTek lensli refleks dijital fotoğraf makinesiEtkin Piksel (Megapiksel)16.2 milyonGörüntü AlgılayıcıNikon DX format (23.6 x 15.6 mm) CMOS sensörGörüntü Boyutu(piksel)4,928 x 3,264 [L], 3,696 × 2,448 [M], 2,464 × 1,632 [S]; D-film:1920 x 1080 / 24p, 1280 x 720 / 30fps, 1280 x 720 / 25fps, 1280 x 720 / 24fps, 640 x 424 / 24fpsHassaslık1/3, 1/2, veya 1 EV basamaklamada ISO 100 - 6400, ayrıca HI-0.3, HI-0.5, HI-0.7, HI-1, HI-2 (ISO 25600)Depolama SistemiNEF (12 veya 14-bit kayıpsız sıkıştırma veya sıkıştırılmış RAW), JPEG ; MOV film (H.264/MPEG-4 AVC Lineer PCM ses ile sıkıştırılmış format;harici mikrofon ile Stero ses )Depolama BirimiSD hafıza kartı (SDHC ve SDXC uyumlu)Çekim Modu1)Tek kare çekim modu [S], 2) Sürekli düşük çekim modu[CL]: 1-5 fps, 3)Sürekli yüksek çekim modu [CH]: 6 fps, 4) Sessiz deklanşör serbest bırakma[Q], 5) Self-timer modu, 6)Uzaktan kumanda 7) Ayna kaldırmaBeyaz AyarıOtomatik (Ana görüntü sensörü ile TTL beyaz ayarı ve 2016-piksel RGB sensör), Akkor ampül, Floresan, Doğrudan günışığı, Flaş, Bulutlu, Gölge, Önceden Ayarlı manuel, Renk ısısı seçimiLCD Monitör3.0 inç, 921,000-nokta, düşük ısılı polislikon TFT LCD, 170-dereceye kadar görüş açısı, 100% çerçeve kaplama, ve parlaklık ayarıİzleme Fonksiyonu1) Tam kare, 2) Film oynatma, 3) Küçük resim(4/9/72, takvim) oynatma, 4) playback zoom, 5) Zoom sırasında yüz tespiti, 6)Slayt gösterisi 7)Histogram görüntüleme 8)Parlak alanlar, 9) Otomatik görüntü döndürme, 10) Görüntü açıklamasıSilme FonksiyonuTek görüntü, Seçilen görüntüler, Seçilen tarihte çekilen görüntüler, Tüm görüntüler (korunan görüntüler dışında)ArayüzUSB 2.0 (Yüksek hız), Video çıkışı, HDMI çıkışı (Type C mini-pin bağlantı aparatı),Aksesuar bağlantısı, Stereo mini-pin ses girişiGörüntü AçısıYaklaşık 1.5x lens odak uzaklığıVizörGöz seviyesinde sabitlenmiş pentaprism; dahili diyoptri ayarı (-3 / +1.0 m-¹)Odalama EkranıAF alan parantezleri ile Tipi Parlak görüşlü Mat Mark II ekranVizör Kapsama oranı/BüyütmeYaklaşık 100%/ Yaklaşık 0.94xOtofokusTTL faz algılamalı, Nikon Multi-CAM 4800DX otofokus moduülü tarafından 39 odak noktası (9 çapraz sensör) ; Algılama aralığı: -1 / +19 EV ( 20°C/68°F de ISO 100)Odak Modu1)Otofokus (AF): Tek servo AF (AF-S); Sürekli servo AF (AF-C); otomatik AF-S/AF-C seçim (AF-A), objenin konumuna bağlı olarak tahmini odak takibi otomatik olarak aktifleşir 2) Manuel odak (MF): Elektronik mesafe ölçer kullanılabilir.Pozlama Ölçüm Sistemi1) 3D renkli matris ölçüm Ⅱ (G ve D tipi lenslerle), renkli matris ölçüm II (diğer CPU lensler), 2) Center-weighted (weight of 75% given to 8-mm circle in center of frame), 3) Spot metering (meters 3.5-mm circle centered on selected focus point)Pozlama Ölçüm Aralığı1) 0 to 20 EV (3D-Color Matrix or Center-weighted metering), 2) 2 to 20 EV (Spot metering)Pozlama Kontrolü1) Dijital çeşitli programlar (Oto, Oto [Flaş kapalı], 2) Sahne ( portre, manzara, çocuk, spor, yakın çekim, gece portre, gece manzara, parti/iç mekan, plaj/kar, gün batımı, sis/alacakaranlık, evcil hayvan portresi, mum ışığı, çiçek kümesi fotoğrafı; güz renkleri; yemek; silüet; açık ton; koyu ton); , 3) Programlanmış otomatik [P], 4) Enstantene öncelikli [S], 5) Diyafram öncelikli otomatik [A], 6) Manuel [M], 7) U1 (kullanıcı ayarları 1) ,8) U2 (kullanıcı ayarları 2)Otomatik Poz Basamaklama0.3, 0.7, 1.0, 1.3, 1.7 artışla 2-3 pozlama,veya 2.0 basamakta (+-) 2.0 EVPerdeElektronik kontrollü dikey hareketli odak düzlemli perde; 1/3 basamakta 30'den 1/8000 sn'e , 1/2 veya 1 EV patlama süresi ( ML-L3 ile) ve X250Senkr. Bağlantısısadece X bağlantısı; flaşsenkronizasyonu 1/250 sn'e kadarFlaş Kontrolü1) TTL:2,016 piksel RGB sensör kullanan Dijital SLR'de dahili flaş ve SB-900, SB-800,SB-700, SB-600, veya SB-400 için i-TTL dengeli dolgu flaş , 2) otomatik diyafram: SB-900veya SB-800 ve CPU lens ile kullanılabilir, 3) TTL olmayan otomatik: Desteklenen flaş üniteleri SB-900, SB-800, SB-28, SB-27, ve SB-22S, 4) Uzaklık öncelikli manuel: SB-900, SB-800 ve SB-700 ile kullanılabilirFlaş Senkron Modu1) Ön perde senk., 2) Kırmızı göz azaltma, 3) Kırmızı göz azaltma ile yavaş senk, 4) Yavaş senk, 5) Arka perde senk.Self-Timer2 s, 5 s, 10 s, 20 s beklemeler ile Elektronik kontrollü zamanlayıcı ; 1–9 pozlama aralıkları 0.5, 1, 2, veya 3 sAlan derinliği önizleme düğmesiEvetUzaktan KumandaKablosuz uzaktan kumanda ile ML-L3 (opsiyonell)GPSGP-1 GPS Unit aracılığı ile (optsiyonel)Desteklenen DillerToplam 22 dil: Arabic, Chinese (Simplified and Traditional), Czech, Danish, Dutch, English, Finnish, French, German, Indonesian, Italian, Japanese, Korean, Norwegian, Polish, Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Thai, TürkçeGüç GereksinimiŞarj edilebilir EN-EL15 Li-ion pil, EH-5a AC adaptör (ayrıca temin edilebilir; opsiyonel EP-5B güç bağlantı aparatı gereklidir)Pil ÖmrüYaklaşık 1,050 çekimTripot Bağlantısı1/4 in. (ISO1222)BoyutlarıYaklaşık 132 × 105 × 77 mmAğırlık (Pil, hafıza kartı ve gövde kılıfı olmadan)Yaklaşık 690gDahili AksesuarlarŞarj edilebilir Li-ion pil EN-EL15, Hızlı şarj aleti MH-25, Kvuçuk vizör kapağı DK-21, Kamere askısı AN-DC1, Gövde kapağı BF-1B, Vizör kapağı DK-5, Aksesuar ayağı kapağı BS-1, USB Kablo UC-E4, Video Kablo EG-D2, View NX 2 CDDiğer özelliklerExpeed 2 Görüntü işleme, D-Film (Full HD kayıt; harici stereo mikrofon girişi; kamerada film düzenleme), Tam zamanlı servo AF (AF-F) film kaydı, SD hafıza kartları için çift kart girişi
539542;Ürün Hakkında iPhone 6 PLUS; A8 çip, Touch ID, ultra hızlı kablosuz bağlantı, FocusPixelsözellikli yeni 8 MP iSight kamera ve iOS 8 ile birlikte gelir.iPhone 6 yalnızca daha büyük değil, her açıdan daha gelişmiş. Daha büyükve çok daha ince. Daha güçlü ve çok daha verimli. Kusursuz metal yüzeyi,yeni Retina HD ekranla mükemmel bir uyum içinde. Donanım ve yazılımınolağanüstü birlikteliği, kesintisiz bir form ve her anlamda daha üstün,yeni bir iPhone nesli yarattı.
541486;Her yerde konfor Yumuşak kauçuk kavrama yerlerine sahip, kompakt yuvarlak hatlı tasarımı sayesinde yolculuk sırasında bile rahat hissedersiniz. Kullanımı zor dokunmatik yüzey artık tarihe karıştı Bilgisayarınızı en fazla kullandığınız yüzeylerde sorunsuz imleç denetimi, kesin izleme ve kolay metin seçiminin keyfini süreceksiniz. Tek üründe altısı birden Küçük Logitech® Unifying alıcı, altıya kadar Unifying uyumlu cihazı güçlü ve güvenilir kablosuz bağlantı ile bağlar (25 metreye kadar).* Bir yıllık pil Tam bir yıl boyunca pil sorunundan uzak kalabilirsiniz. Açma /kapatma düğmesi pil gücünü korur, akıllı uyku modu pil ömrünü uzatır ve gösterge ışığı sürprizleri ortadan kaldırır.** AlgılamaOptikBağlantı ArabirimiUsbBağlantı ŞekliKABLOSUZButon Sayısı3Garanti Süresi2 YılRenkGümüş
549132;null
552280;Ürün Hakkında Uydudan güncelleme USB ile MP3 dosyalarını oynatabilme USB ile Resim oynatabilme USB ile Kayıt edebilme IPTV Video dosyalarını izleyebilme HDMI (High Definition Multimedia Interface) Çıkış Favori listesi düzenleme
552645;BİLGİSAYARA BAĞLANTISIUSBDESTEKLEDİĞİ ÜRÜNLER2,5" HarddiskHARİCİ GÜÇ ADAPTÖRÜGerektirmez
553560;Tak çalıştır özelliği vardır.Otomatik kart tipini algılar.SD, Mini SD, T-Flash ve M2 kartları ile uyumludur.USB2.0 ve USB 1.1 standartları ile uyumludur.Yuksek hızda (480 Mbps).Tam hızda (12Mbps) veri transfer hızını destekler.Sürücü yüklenmesine ihtiyaç duymaz (Win98SE dışında).
553867;Kablosuz Yazdırma ve NFC özellikleri bulunmaktadır.NFC nedir? (Near Field Communication)Türkçe karşılığı Yakın Plan İletişimidir, yeni nesil bir kablosuziletişim teknolojisidir.Bu özelliği taşıyan cep telefonlarından çıktı almak için telefonekranında yazdırmak istediğimiz görüntü açıkken, yazıcıdaki ilgili alanatelefonu yaklaştırmak yeterli olacaktır.Sarf Malzemeleri ;CLT-C406SCLT-K406SCLT-M406SCLT-Y406S ArabirimEthernet 10/100Base TX,USB 2.0,WirelessBaskı BoyutuA4,A5,A6,B5Baskı DiliSPL,PCL3,PCL 5E,PCL 6Büyültme Küçültme (%)25-400Döküman Besleme40Faks Kalitesi (dpi)300X300Fax ÖzelliğiYOKFotokopi Kopya Hızı (Renkli)4,0Fotokopi Kopya Hızı (Siyah/Be)18,0Kağıt Kapasitesi150Maks. Baskı Hızı (SB/Renkli)18/04Maks. renkli baskı hızı syf/dk4,0Maks.sb baskı hızı (sayfa/dk)18,0Network BağlantısıVARS/B İlk Sayfa Baskı Hızı (sn)16Satış Garanti Süresi (ay)24SB Kopyalama Kalitesi (dpi)600X600Standart bellek6 MBTarama Kalitesi (dpi)4800X4800Yazıcı Baskı TeknolojisiLASER
556499;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Özellikleri Gönderim Süresi 1-3 İş Günü Soğutucu Grubu İşlemci Fanı Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 3+6 16,66 TL 149,92 TL 4 38,44 TL 153,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 3+6 16,66 TL 149,92 TL 4 38,44 TL 153,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2+4 24,99 TL 149,92 TL 3+4 21,42 TL 149,92 TL 5+4 16,66 TL 149,92 TL 6+3 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2 74,96 TL 149,92 TL 3 49,97 TL 149,92 TL 4 37,48 TL 149,92 TL 5 29,98 TL 149,92 TL 6 24,99 TL 149,92 TL 7 21,42 TL 149,92 TL 8 18,74 TL 149,92 TL 9 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 3 49,97 TL 149,92 TL 6 24,99 TL 149,92 TL 9 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2 74,96 TL 149,92 TL 3 49,97 TL 149,92 TL 4 37,48 TL 149,92 TL 5 29,98 TL 149,92 TL 6 24,99 TL 149,92 TL 7 21,63 TL 151,44 TL 8 19,03 TL 152,20 TL 9 17,00 TL 152,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2+3 29,98 TL 149,92 TL 3+3 24,99 TL 149,92 TL 4+3 21,42 TL 149,92 TL 5+3 18,74 TL 149,92 TL 6+3 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2+3 29,98 TL 149,92 TL 3+3 24,99 TL 149,92 TL 4+3 21,42 TL 149,92 TL 5+3 18,74 TL 149,92 TL 6+3 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2 74,96 TL 149,92 TL 3 49,97 TL 149,92 TL 4 37,48 TL 149,92 TL 5 29,98 TL 149,92 TL 6 24,99 TL 149,92 TL 7 21,42 TL 149,92 TL 8 18,74 TL 149,92 TL 9 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2 74,96 TL 149,92 TL 3 49,97 TL 149,92 TL 4 37,48 TL 149,92 TL 5 29,98 TL 149,92 TL 6 24,99 TL 149,92 TL 9 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 3+6 16,66 TL 149,92 TL 4 38,44 TL 153,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2+4 24,99 TL 149,92 TL 3+4 21,42 TL 149,92 TL 5+4 16,66 TL 149,92 TL 6+3 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2 74,96 TL 149,92 TL 3 49,97 TL 149,92 TL 4 37,86 TL 151,44 TL 5 30,44 TL 152,20 TL 6 25,50 TL 152,98 TL 7 21,97 TL 153,77 TL 8 19,42 TL 155,36 TL 9 17,35 TL 156,17 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2 74,96 TL 149,92 TL 3 49,97 TL 149,92 TL 4 38,05 TL 152,20 TL 5 30,60 TL 152,98 TL 6 25,76 TL 154,56 TL 7 22,31 TL 156,17 TL 8 19,62 TL 156,99 TL 9 17,63 TL 158,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 3 49,97 TL 149,92 TL 6 24,99 TL 149,92 TL 9 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2+3 29,98 TL 149,92 TL 3+3 24,99 TL 149,92 TL 4+3 21,42 TL 149,92 TL 5+3 18,74 TL 149,92 TL 6+3 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2+3 29,98 TL 149,92 TL 3+3 24,99 TL 149,92 TL 4+3 21,42 TL 149,92 TL 5+3 18,74 TL 149,92 TL 6+3 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 3+6 16,66 TL 149,92 TL 4 38,44 TL 153,77 TL 'Zalman CNPS11X Performa 120mm V-tipi Çift Isı LGA2011 Cpu Fanı' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
556886;
557675;Baskı kapasitesi500RenkSiyah
557991;Satış Garanti Süresi (ay)IpadRENKLİ / SİYAHSiyahBASKI ADEDİ (Tahminidir.)800 Sayfa
559368;Ürün Hakkında Renk : PARLAK SIYAHMultimedya Monitör : HAYIREkran Boyutu (Inch) : 20,0Nokta Aralığı (mm) : 0,277-0,277Önerilen Çözünürlük : 1600 X 900Maximum Çözünürlük : 1600X900Tepki Süresi (ms.) : 5Kontrast Oranı : 10000:1Görüş açısı (yatay/ dikey) : 170/160Bağlantı Şekli : ANALOG (VGA)USB Hub : YOKOn Screen Display : VARSatış Garanti Süresi (ay) : 24
561771;Ürün Hakkında Bu sonbaharda, Warlords of Draenor™'un tüm dünyada satışa çıkmasıyla birlikte dünyanın dört bir yanındaki World of Warcraft® oyuncuları Warcraft®'ın acımasız geçmişindeki efsanelerle savaşmaya başlayacaklar. Azeroth'un kahramanları genişleme paketini satın alarak yaklaşan savaş için şimdiden hazırlık yapabilecekler. Savaş çağrısına yanıt veren oyuncular bir karakterlerini anında 90. levele yükseltebilecek†, böylece savaş alanındaki arkadaşlarına katılabilecek veya en yeni içeriği tamamen farklı bir perspektiften tecrübe etme şansına sahip olacaklar. Blizzard Entertainment'ın son derece başarılı, devasa çokluoyuncu rol yapma oyununun beşinci genişleme paketi oyuncuları orc savaş şefi Grommash Hellscream'in çarpıtılmış Iron Horde'unu dünyaları yıkacak bir fetih silahına dönüştürmeye çalıştığı, yabani Draenor dünyasına götürecek. Görünüşteki tüm zorluklara rağmen Horde ve Alliance şampiyonları Draenor'da operasyon merkezi kuracak ve Hellscream'in görkemli savaş makinesinin karşısında durmak için cesur müttefikler arayacaklar. *Internet bağlantısı gerektirir. *Battle.net hesabı gerektirir. *World of Warcraft and Mists of Pandaria'ya sahip olmanız gerekmektedir.
563831;Ürün Hakkında Destekleme Süresi:15 Adet 17" Lcd Monitörlü PC için 5dk.12 Adet 17" Lcd Monitörlü PC için 6dk.11 Adet 17" Lcd Monitörlü PC için 8dk.10 Adet 17" Lcd Monitörlü PC için 10dk.- Mikroişlemci Kontrollü Online UPS- Başlangıçta Otomatik Kendi Kendini Test Özelliği- Geniş Voltaj Aralığı (Yüke bağlı 115-295VAC)- Yüksek Giriş Güç Faktörü ? 0.98- Yüksek Verim Değeri ile Enerji Tasarrufu(ECO Modu)- Geniş Giriş Gerilim Toleransı ile Daha Az Akü Kullanımı- Giriş Fişi Ters Uyarısı- Aküden Başlatma (DC Start) ile Enerji Kesik iken Çalışabilme- Arttırılabilir Çıkış ve Bypass Gerilim Değeri ve Aralığı- Standart RS232 Haberleşme- Çoklu Koruma Fonksiyonları- Artırılabilir Şarjör Kapasitesi- Jeneratör ile Uyumlu Çalışabilme- Ücretsiz Ağ Destekli İzleme ve Kontrol Yazılımı- Tak/Çalıştır Tip Kurulumu Kolay- Küçük Boyut, Yüksek Performans- Opsiyonel SNMP/AS400/RS485 Portu- Uluslar Arası Standartlara Uyumluluk- ISO 9001 /ISO14001 ve OHSAS 18001 Kalite Güvenceli Üretim- CE Sertifikalı- 2 Yıl Sistem Garantisi (Aküler dahil)VA Değeri (Volt Amper) : 3000,0Regülasyon : VARÇalışma Sistemi : ON-LINECold Start Özelliği : VARAkü Süresi (Dakika) : 5Voltaj Aralığı (Volt) : 115-295Akü İçeriği : 12V 9AHAkü Sayısı : 6Satış Garanti Süresi (ay) : 24
566496;null
566594;Dış Bağlantılar (X2), USB 2.0 (x2), USB 3.0 (x1) Fan Denetleyici (x1) Kulaklık Noktası (x1) Mikrofon Liman Fan Dağı yerler Ön: (x3) 120mm veya (x2) 140mm Üst: (x3) 120mm veya (x2) 140mm Arka: (x1) 120 / 140mm Alt: (x2) 120mm Uyumlu Corsair Sıvı soğutucular H55, H60, H75, H80i, H90, H100i, H105, H110 Aktif PFCYOKFan Eklenebilme ÖzelliğiVARFan Sayısı (Adet)3,0Güç KaynaklıHAYIRKasa Boyutu/TipiTOWERRenkBEYAZSatış Garanti Süresi (ay)24Ağırlık11.3kgAnakart desteğiMini-ITX, MicroATX, ATX, E-ATX, XL-ATX
566633;Ürün Hakkında Bağlantı hızı / 300 Mbps Windows, Linux ve MacOS / Destekler 64/128bit WEB Şifreleme WPA/WPA2 Şifreleme WPA-PSK/WPA2-PSKŞifreleme Wi-Fi Korumalı Kurulum(WPS)Bağlantı Şekli : USBData Transfer Hızı : 300,0Standart : IEEE 802.11G,IEEE 802.11B,IEEE 802.11NSatış Garanti Süresi (ay) : 24
566698;<!-- align="left"--> Sarj TipiSTANDART SARJSatış Garanti Süresi (ay)24
567990;Ürün Hakkında Buton Sayısı : 3 (1 scroll)
568433;*En: 120mm x 15mm fan x 1 (opsiyonel) *Ön: 120mm siyah fan x 2 (tek XtraFlo önceden yüklenmiş olduğu) *Arka: 120mm siyah fan x 1 (XtraFlo önceden yüklenmiş) ** birlikte XtraFlo fanlar: 3-pin *Yan: 120mm fan x 1 (isteğe bağlı) 3.5" sürücü yuvası3 adet5,25" YUVA1 adetAnakart desteğimicroATX, Mini-ITXBoyutlar202 x 378 x 445 mmUSBUSB 3.0 x 1 USB 2.0 x 2 Audio In-OutGARANTİ SÜRESİ2 Yıl
568460;Ürün Hakkında Logitech® Wireless Combo K240. Renkli ve akıllıca tasarlanmış kablosuzklavye ve mouse seti. Renkli, kıvrımlı ve yerden kazandıran minimalisttasarımla cesur bir etki bırakın. İnce profilli şık tuşlar, her tuşvuruşunu rahat ve sessiz hale getirir. Konforlu mouse ele rahat oturur.Uzun ömürlü, sıvı dökülmelerine dayanıklı tasarımı** ve sağlam eğimliayakları uzun süre dayanır. Ayrıca, mouse yüksek tanımlı optik izleme(1000 dpi) özelliği ile sorunsuz imleç denetimi sunar. 128 bit AESşifrelemeli, güçlü ve güvenilir kablosuz bağlantı (en çok 10 metre***)girişimleri ve kesilmeleri ortadan kaldırır. İki yıl klavye pili ömrü(ve en çok bir yıl mouse pil ömrü) pillerle uğraşma sorununu ortadankaldırır*.*Klavyenin pil ömrü, ofis ortamında yılda tahmini iki milyon tuşvuruşuna göre hesaplanmıştır. Farklı kullanıcılarda farklı süreler sözkonusu olabilir.**Sınırlı koşullarda test edilmiştir (maksimum 60 ml sıvı sıçraması).Klavyeyi sıvının içinde sokmayın.***Kablosuz kullanım mesafesi, çevresel ve bilgisayar kullanımkoşullarına bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Uyarı: Uygunsuz veyauzun süre kullanım yaralanmalara neden olabilir.
569826;null
570654;Ürün Hakkında Uyumlu Modeller; BROTHER Inkjet DCP-135C Fonksiyonel BROTHER Inkjet DCP-150C Fonksiyonel BROTHER Inkjet MFC-235C Fonksiyonel BROTHER Inkjet MFC-260C FonksiyonelSatış Garanti Süresi (ay) : 84
570736;Ürün Hakkında Baskı kapasitesi 2.500 SayfaSatış Garanti Süresi (ay) : 24
575333;SesAkustik sistem: kapalıFrekans tepkisi: 20 - 20.000 HzEmpedans: 24 OhmMıknatıs tipi: NeodimyumMaksimum güç girişi: 1000 mWHassasiyet: 106 dBHoparlör çapı: 32 mmBağlantıKablo uzunluğu: 1,2 mKablo Bağlantısı: çift taraflıKonektör: 3,5 mmÜrün boyutlarıDerinlik: 1,6 inçDerinlik: 4 cmYükseklik: 18,5 cmYükseklik: 7,3 inçAğırlık: 0,1405 kgAğırlık: 0,310 lbGenişlik: 6,0 inç Bağlantı3.5 mmKablolu/KablosuzKabloluMikrofonYokRenkSiyahTipiKafa bantlı
575510;null
575676;Özellikleri : - Aşırı kullanıma dayanıklılı kablo - Yüksek kaliteli mikrofon- 3.5mm jack- Multiplayer internet oyun- Internet sesli sohbet- Video konferans- Dil ve diğer eğitim için- Konuşma tanıma ve dikte için Kulaklık Özellikleri:Frekans Yanıtı :20-20,000Hz Öz Direnci :32 Ohm Duyarlılık :103 dB S.P.L at 1 KHz Jack :3.5mm Stereo Maksimum güç girişi :150mW Dereceli güç :15mWMikrofon Özellikleri:Mikrofon ünitesi: 6x5mm Dia Electret CondenserMikrofon yönsel: Omni yönüDuyarlılık : -58dB+-2dBEmpedans: DüşükFrekans Yanıtı :30-16,000Hz Standart çalışma voltajı: 3V
577468;Ürün Hakkında Powersupply Gücü : 700W Garanti Süresi : 24 Ay
579434;Ürün Hakkında
581654;Ultra hızlı aktarım hızları Mac için My Passport, USB 3.0 bağlantı noktasına bağlandığında, ışık hızında dosya erişimi ve dosya kaydı yapabilmenize imkan tanır. USB 2.0 aktarım hızlarına göre aktarım süresini 3 kata kadar azaltın.* *Performans, kullanıcının donanım ve sistem yapılandırmasına bağlı olarak farklılık gösterebilir. USB 3,0 Arayüzü USB 3,0 arayüzünden kolayca güç alabildiğinden, MacBook veya MacBook Air bilgisayarınıza hızlı bir şekilde bağlanabilir ve dosyalarınıza ulaşabilirsiniz. Yanınızda bir güç adaptörü taşımanıza gerek kalmaz. WD Security™ WD Security yardımcı programı, dosyalarınızı izinsiz kullanım ve erişimden korumak için, sürücünüze parola koruması ve donanım tabanlı şifreleme ayarlamanıza olanak sağlar. USB 3.0 ve USB 2.0 uyumluluğu Bu sürücü ile bugün USB 2.0 aygıtlarınızla uyumluluğa ve bir sonraki jenerasyona adım atmaya hazır olduğunuzda da USB 3.0'ın ultra yüksek hızına sahip olacaksınız. Apple® Time Machine® ile uyumludur Apple Time Machine ile dosyalarınızı yedekleyin. WD Sürücü Hizmetleri™ WD Drive Utilities ile sürücünüzün kaydını yaptırın, sürücü zamanlayıcısını ayarlayın, tanılama çalıştırın ve çok daha fazlasını yapın. İçten dışa WD kalitesi Verilerinizin sizin için önemli olduğunu biliyoruz. Bu nedenle bu sürücüyü, dayanıklılık ve darbelere karşı uzun vadeli güvenilirlik için zorlu şartlara uygun olarak ürettik. Bu nedenle sürücüyü tarz ve koruma için özel olarak tasarlanmış sağlam bir muhafaza ile koruyoruz.
581795;
582057;Marka Corsair Model Hydro H100i CW9060009-WW Sıvı Soğutma Ürün Kodu CW9060009-WW İşlemci Desteği Intel/AMD Sıvı Soğutma Var Materyal Alüminyum/Bakır Fan Boyutu 120 mm Fan Devir Hızı 2700 RPM Fan Gürültü Seviyesi 37.68 dBA Garanti Süresi 24 Ay Garanti Süresi 24 Ay
582755;null
582899;
584285;null
587360;<!-- ürün detay başla -->12 dilim2000W+800W max. 3000 wattIsı ayarlı termostatAşırı ısınma korumalıDevrilme sonrası devre kesiciÇevre korumalı yağ2 tekerlek- kolay manevraOperasyon ışığıKablo sarıcıDüşük ses seviyesi<!-- ürün detay bitir -->
587855;null
587897;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-360611 Cihaz Gözetimsiz Bırakıldığında Otomatik Olarak Kapanır Ütü, tabanı üzerinde 30 saniye boyunca, bir kenarı üzerinde 30 saniye boyunca veya arka kısmı üzerinde 8 dakika boyunca hareketsiz kaldığında otomatik olarak kapanır Ulasılması En Zor Yerlere Bile Buhar Püskürtmenizi Sağlayan Buhar Ucu Benzersiz buhar ucu, tabanın ön tarafında özel olarak sivriltilmis kısımdır ve özel, uzun buhar yuvalarına sahiptir, böylece ulasılması en zor bile ulasarak mükemmel sonuçlar veri İdeal Tasarımıyla Kumas Üzerinde Yüksek Manevra Gücü Philips buharlı ütü, kumas üzerinde kolay hareket edebilecek ve en zor bölgelere dahi kolayca ulasabilmenizi sağlayacak sekilde tasarlanmıstır SteamGlide Taban: Philips in üstün kaliteli tabanı SteamGlide taban, Philips sunduğu en iyi tabandır Çizilmeye karsı son derece dayanıklıdır, giysilerinizin üzerinde rahatça kayar ve kolay temizlenir Son Derece Hafif Olan Bu Ütü Kolayca Masaya Konup Masadan Alınabilir 1,6 kg optimum ağırlıklı ütünün masada sabit olarak bırakılması ve bekletme yerine konması son derece kolaydır Kırısıklıkların Daha İyi Giderilmesi için 50 g/dk'ya Kadar Buhar 50 g/dk'ya kadar kesintisiz buhar çıkısı, tüm kırısıklıkların etkili bir sekilde giderilmesi için mükemmel buhar miktarı sağlar Yenilikçi CordGuide Yenilikçi CordGuide ütü masanıza kolayca takılır ve ütü yaparken kabloyu derli toplu tutar Hızlı ve güçlü kırısıklık giderme özelliği Taban: SteamGlide Sürekli buhar çıkısı: 50 g/dk Buhar püskürtme: 200 g Dikey buhar Kullanım kolaylığı Su haznesi kapasitesi: 350 ml Damlama önleyici Otomatik kapanma Sivri Uç Kireç önleme Kireç temizleme solüsyonu: Çift etkili kireç temizliği Teknik spesifikasyonlar Güç, Küresel: 2600 W Ütü ağırlığı: 1,6 kg Gerilim: 220 - 240 V
588547;Özellikler: - Oyunu kolay oynamak için Turbo fonksiyonu - Güçlü çift titreşim geri beslemesi - Bir sekiz-yönlü yönlendirme pad’i - Ergonomik tasarım rahatlık ve kesin kontrol sağlar - Windows 98/2000/ME/XP/vista ile uyumlu Aksiyon, macera, futbol, araba yarışı, dövüş.. Snopy SG_650 tüm oyunlarda zafere götüren yeni yardımcınız olsun.E rgonomik yapısı, esnek dokusu ile kullanımı kolay ve rahattır. Çarpmalar, düşüşler, patlamalar ve sarsıntılarda farklı şiddetlerde titreşim bildirimleriyle oyunun içindeymiş gibi hissedebilirsiniz. Snopy SG_650 joypaddaki dahili çift titreşim motorları oyunlarda görünen çeşitli durumları eşleştirir, bunlara göre çeşitli titreşim şiddeti uygulayabilir. Duruma bağlı olarak şiddeti farklılaşan titreşim hareketleriyle oyunu daha gerçekçi ve daha heyecanlı kılar. Hızlı yön değişikliklerine hemen yanıt verebilen dört eksenli D-pad tuş takımı ve birbirinden bağımsız programlanabilir ergonomik tuşlar ile tüm oyunlarda hakimiyet sizde olsun. Yumuşak plastik dokusuyla ergonomik yapıdaki Snopy SG_650in kolları, avcunuzun tam kavraması için tasarlanmıştır. Bu yapısıyla oyununuzu saatlerce oynasanız bile rahatsızlık duymazsınız. Şık ve akıllı tasarımıyla daha çok manevra kabiliyeti.. Birçok sistemle uyumlu çalışabilen kurulumu kolay Snopy SG_650 nin tuş takımının orijinal ayarlarına alışkın değilseniz programlanabilir tuşlar ile joypadinizi kişiselleştirmek sizin elinizde. Kontrolü istediğiniz kombinasyonla ele alabilir, zafere giden yolda basamaklarınızı kendiniz kumanda edebilirsiniz.
588568;null
589337;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-270353
591676;
592813;Lg 42LB670V F.Hd 3D Smart Uydulu Wi-Fi Led Tv 42LB670V 42" (106cm) CINEMA 3D SMART TV 2 GÖZLÜK | webOS | MCI 700 | SİHİRLİ KUMANDA | DUAL PLAY | MHL | MIRACAST | DLNA WEBOS SMART TV DENEYİMİ CINEMA 3D | CINEMA SCREEN TASARIMI FULL HD IPS PANEL VIRTUAL SURROUND PLUS Herşeye tek bir adımda kolayca erişmek artık mümkün. webOS, Smart TV özellikleri sayesinde eğlenirken mükemmel kolaylık ve rahatlık sunuyor. Artık karmaşık arayüzlerle uğraşarak TV programlarınızı kaçırmayacak, webOS arayüzü sayesinde izlemekte olduğunuz TV yayını veya Smart TV fonksiyonları arasında çok kolay geçiş yapabileceksiniz. Geçmiş: Başlatma Menüsü’nün sol tarafına giderek içerik ve son çalıştırılan uygulamalar listesine ulaşabilirsiniz.Başlatma Menüsü: Bu menü size Premium İçerikleri ve o anda açık olan uygulamayı gösterir. Uygulamalarım: Başlatma Menüsü’nün sağ tarafında kurulmuş uygulamalar ve dahili uygulamalar listlenir. SİHİRLİ KUMANDA Hareket sensörlü en kolay ve en gelişmiş TV uzaktan kumandası,Kolay Kontrol,Televizyonunuzla ilgili yapmak istediğiniz tüm işlemler için Sihirli Kumanda’nızı kullanın,İşaretleyin ve tıklayın! Smart TV’niz için sihirli bir uzaktan kumanda,Tıpkı bilgisayar faresi gibi hareket tuşunu yukarı aşağı kaydırın,Smart TV’de bulmak istediğiniz içeriği arama terimlerinizi söyleyerek hızlıca aratın. TİTREŞİMSİZ 3D LG Cinema 3D gözlükleri titreşimi ortadan kaldırırken gözleriniz için büyük rahatlık sağlar. Titreşimsiz LG Cinema 3D gözlükleri ile görüntüler üst üste binmeden ve eski nesil 3D teknolojisine bağlı baş dönmesi olmadan daha üstün 3D izleme deneyiminin tadını çıkarın. RAHAT 3D GÖZLÜKLER Pilsiz ve hafif Cinema 3D gözlükleri ile en rahat 3D deneyiminin keyfini çıkarın. Cinema 3D gözlükleri hafiftir, pilsiz, sade ve ergonomiktir. Cinema 3D gözlüklerini aynı zamanda sinemada da 3D film izlerken kullanabilirsiniz. EN RAHAT 3D İZLEME DENEYİMİ Evinizin konforunda yaşadığınız en mükemmel, en sinematik 3D eğlencesi için hazır olun. Yeni nesil 3D teknolojisi Cinema 3D’nin pilsiz, hafif ve titreşimsiz 3D gözlükleri ile net görüntüyü deneyimleyin. LG Cinema 3D TV, 3 boyutlu mükemmelliğin yeni standardı. ARTIK YAYININ KONTROLÜ SİZDE ! Canlı Yayın Durdurma özelliği ile canlı TV yayınını geri sarabilir, duraklatabilir ve kaldığı yerden oynatmaya devam ettirebilirsiniz. Programlanmış kayıt özelliği ile ise dışarıdayken bir programı, filmi ya da diziyi önceden programlayarak kaydedebilirsiniz. UNIVERSAL SEARCH Universal Search, eğlence dünyanızı zenginleştirecek en iyi arama motoru. Aradığınız anahtar kelimeyi yazdığınızda VOD içerikler, yayınlanan materyaller ve Youtube’daki online videolar taranır. SMART SHARE™ İLE KOLAY DOSYA PAYLAŞIMI Smart Share özelliği sayesinde birçok bağlantı seçeneği ile LG Smart TV'nizi diğer akıllı cihazlara bağlayın ve favori içeriklerinizi kesintisiz olarak paylaşın. Ana Özellikler Ekran Boyutu 42" 107 Cm Çözünürlük 1920*1080 Ekran Tipi Led Ekran Tarama Hızı (HZ) MCI 700Hz Local Dimming Var Lg Cinema 3D Var Lg Smart Tv Var Web Os Var Lg Cinema Screen Var Dahili Hd Uydu Alıcısı Var Görüntü Triple XD Engine Var Resolution Upscaler Var Tru Black Control Var Dinamik Tarama Var Tru Color Generator Var Dynamic Clear White Var Dynamic Renk Geliştirici Var Resim Modu 8 Mod Ekran Oranı Düzeltme 8 Mod Real Cinema 24P Var Ses Ses Modu Mono/Stereo/Dual Dolby Digital Decorder Var Dts Decorder Var Hoparlör Sistemi 2.1 Hoparlör Sistemi Subwoofer Var Ses Çıkışı Toplam 24W 3D Sound Zooming Var Net Ses Var Ses Modu 6 Mod Ses Ayarlayıcı 3 Mod Optik Ses Var 3D Özellikleri 3D Türü Sinema 3D(FPR Teknolojisi Otomatik Format Aygılayıcı Var 3D den 2D ye Çevirme Var 2D den 3D ye Çevirme Var 2D den 3D ye Çevirme Modu 5 Mod (Standart/Manuel/Sinema/Spor/Extreme 3D Derinlik Kontrolü Var 3D Görüş Açısı Kontrolü Var 3D Resim Düzeltme Var 3D Resim Modu Var Dual Play Var Bağlantı Lg Smart Tv Var Webos Var Başlama Menüsü Var Lg Store Var Premium İçerik Var 3D İçerikler Var Uygulamalar Ve Oyunlar Var Full Web Tarayıcısı Var Kamera Yok(Atrıca Satılır) Wi-Fi Dahili Var Widi Var Lg Tv Remote Uygulaması Var Network File Browser Var Simplink Var Lg Cloud Var Ek Özellikler Dvr Türü (Digital/Analog) Dijital Usb Versiyon 2.0 Divx Divx Hd Resim Modu Jpeg/Jps/Mpo Akıllı Sensör Var Akıllı Eneji Tasarrufu Sistemi Var Giriş Etiketleme Var Standart Özellikler Otomatik Arama/Proğramlama Var Proğram(Kanal)Ayarı Var Kanal İsim Ekleme Etiketleme Var Favori Kanal Ayarlanması Var Otomatik Manual Saat Var Açma Kapama Zamanlayıcısı Var Uyku Modu Var Otomatik Kapanma/Uyku Modu Var Arayüz CI Yuvası 1 Adet Hdmı 1.4 3 Adet Rf Giriş Var Composite Var Kompenent Var Full Skart Var Optikal Var Pc Ses Var Usb 2.0 Var Lan Var Kulaklık Var Aksesuarlar Sihirli Kumanda Var Lg Sinema 3D Gözlük Var 2 Adet Boyutlar&Ağırlık Tv Boyutları Ayaksız (G*Y*D) 948-558-55 Tv Boyutları Ayaklı (G*Y*D) 948-210-606 Tv Kutu Boyutları (G*Y*D) 1050-650-145 Tv Ağarlık Ayaksız 9.7 Tv Ağarlık Ayaklı 10.1 Koli Ağırlığı 12
594282;Ürün Hakkında Plastik Yan TutamaçlarPlastik yan tutamaçlar, denetim ve tampon işlevi sağlar.Pil Durumu GöstergesiPil gücü azaldığında, güç durumu göstergesi bunu size bildirir.Nano Alıcı VericiHareket halindeyken takılı bırakın ya da farenin içinde saklayın.10 metre menzilli 2,4 GHz kablosuz bağlantıSunum yaparken asgari girişimle odada veya sahnede dolaşma özgürlüğü.10- Aylık Pil ÖmrüFarenizi tek bir pille güç kesintisi olmaksızın 10 aya varan birsüreylesüreylekullanabilirsiniz. Pil gücü azaldığında, pil durumu göstergesi bunusizesizebildirir.Konfor ve Rahatlık3 tuş, kaydırma tekerleği, 1000 dpi ve açma/kapatma anahtarı.2 Yıl GarantiSınırlı Garanti ve Lisans Sözleşmesi.Ürün Çeşidi : FAREBağlantı Şekli : KABLOSUZRenk : SIYAHFare türü : OPTIKFare bağlantısı : KABLOSUZ RFTuş Sayısı : 3,0Satış Garanti Süresi (ay) : 24
594802;AçıklamaOFFICEJET PRO 8000-8500 ile uyumlu
595005;Ürün Hakkında ? Çağrı aktarma? Mikrofon sesini kapatma? Son numarayı tekrar arama? Zil sesi ayarı? Flaş zaman ayarı? Işıklı zil uyarısı? Masa ve duvar tipi kullanıma uygunSMS : YokSatış Garanti Süresi (ay) : 24
596116;Ürün Hakkında Fan Hızı : 1000 RPM Fan Hızı : 1950 RPM Gürültü Seviyesi : 17-33 dBA Arası Garanti Süresi : 24 Ay
596225;null
596321;
598537;null
599699;
599869;null
600401;TEKNİK ÖZELLİKLERBELLEK16 GBBellek (MB) DDR3 GB Ram BluetoothVarEkran Boyutu10,5"Ekran Çözünürlüğü2560x1600Güç7900mAhİşlemciOctacore işlemciİşlemci Hızı (GHz)1,9 GHz+1,3 GHz Dört çekirdekİşletim SistemiAndroid 4.4 KitMARKASAMSUNGMODELSM-T800 TABS 10.5Max Bellek (GB)128 GB a kadarWirelessVar 3GYokÖn KameraVar KameraVarKamera Çözünürlüğü8 MP
601051;Çift Sim KartlıHayır/YokTelefon TipiDüzEkran Boyutu5,5"KlavyeSanalRenkGri/GümüşKamera Çözünürlüğü8 megapiksel iSightEkran Çözünürlüğü1080 x 1920 pxGPSEvet/VarWi-fiEvet/VarGörüntülü GörüşmeÇift Taraflı3GEvet/VarEkran TipiRetina HDTV ÖzelliğiHayır/YokGPRSEvet/VarBluetoothEvet/VarDokunmatik EkranEvet/VarEdgeEvet/VarMP3 ÇalmaEvet/VarDijital PusulaEvet/VarWapEvet/Varİşletim SistemiiOS 8Artırılabilir BellekHayır/YokUsb PortHayır/YokGSM Frekansları1800,1900,850,900 MhzMpeg4Evet/VarPil TeknolojisiLityum IonMax. Konuşma Süresi / 3G390 DakikaVeri İndirme Hızı42,2 MbpsKızıl ÖtesiHayır/YokBaskonuşHayır/YokMax. Bekleme Süresi430 SaatMax. Konuşma Süresi28 SaatJava DesteğiHayır/YokE-mail DesteğiEvet/VarHandsfreeEvet/VarVideo KayıtEvet/VarMmsEvet/VarEntegre RadyoHayır/YokVideo OynatmaEvet/VarBellek16GBResimli Telefon DefteriEvet/VarSes KayıtEvet/VarZil TipiPolifonikAjandaEvet/VarOyunEvet/VarKutu İçeriğiiOS 8 yüklü iPhone Uzaktan Kumandalı ve Mikrofonlu Apple EarPods Kulaklık Lightning - USB Kablosu USB Güç Adaptörü BelgelerAğırlık172 grBoyutlar (GxDxY)158,1 x 77,8 x 7,1 mm * ÖNEMLi BiLGiLENDiRME *Sitemizden alacağınız tüm ürünlerin tamamı kapalı ambalajında, garantili ve 100% orjinalürünlerdir.» HemenSepet.com dan satın aldığınız ürünler ; Orjinal, faturalı, kapalı kutu ve sıfır olarak tarafınıza gönderilir. Elektronik ürünler en az 2 Yıl garantilidir.» Sipariş ettiğiniz ürün adresinize ulaştığında kargodan teslim almadan önce kargo görevlisinin yanında kontrol ediniz.» Eksik - Hasarlı ürün tespit edildiğinde ürünü teslim almadan geri iade etmeniz gerekmektedir.» Bu şekilde geri gelen ürününüz yenisi ile değiştirilerek tarafınıza tekrar gönderilir.
602111;
604347;Outlet bölümünden satın alacağınız ürünlerimiz gerçek fiyatı yerine ciddi indirimler yapılarak değerinin altında satılmaktadır. Ürünlerimiz 2 yıl süre ile garantimiz altındadır. Alacağınız ürünler muhtelif sebeplerden dolayı kutusu deforme olmuş ürünlerimizdir. Bu bölümden satın alınan ürünler birebir değişime tabi tutulmaz sadece arızası onarılır veya şikayeti giderilir. Bu sebeple ürünlerimizin dikkatlice incelenerek satın alınmasını önemle rica ederiz. 3D TV Deneyimi S-link 24k altın kaplama uçlu, yüksek kaliteli HDMI kablosu 3D Televizyon, Uydu, Bluray, DVD, Tablet PC, Akıllı Telefon ve diğer HDMI cihazlarına Yüksek Tanımlı(HD) geliştiriliştirilmiş berrak ses ve görüntü aktarımı sağlar. TV'nizden A/V amplifikatör alıcısına, yüksek tanımlı ses aktarımı sağlar. Dayanıklı, Hızlı, Verimli Özel kaplama kılıfı ile daha dayanıklı. Altın kaplama uçları sayesinde hızlı ve kesintisiz veri aktarımı sağlar. Bu sayede 4096*2160p 24Hz ve 3840*2160 24Hz/25Hz/30Hz yüksek çözünürlüklü videolarınızı sorunsuz bir şekilde iletir. Yüksek frekans hızlarını desteklediğinden mükemmel yüksek tanımlı 3D deneyimi sunar. 3D Film ve Oyun Keyfi! S-link slx-301 yüksek çözünürlüklü 3D görüntüleri sorunsuz iletir. Bu sayede film izlerken veya oyun oynarken hiç olmadığını kadar memnun kalacaksınız. HDMI Uyumlu Cihazlar S-link slx-301 hdmi to hdmi kablosu ile televizyon, projektör, kamera, dizüstü bilgisayar ve daha birçok hdmi girişine sahip cihazlarınızı veri kaybı yaşamadan kullanabilirsiniz.
607357;Uyumlu İşletim SistemleriArrayADSL DesteğiADSLModem TipiKablo ModemSplitterVarRouter DesteğiVarHarici Konnektör4 x RJ-45Maksimum Veri Hızı54 MbpsGüvenlik Duvarı(FirewallVarBağlantı ŞekliWirelessDahili / HariciHariciGaranti Süresi36 Ay
609066;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-370157 Bağlantı Tipi:USB 2.0Kapasite:8 GB
609301;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-368338
613855;null
614515;Ürün Hakkında
615017;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-322203
615787;
616179;Ürün Hakkında
616912;İnce ve Hafif Birinci sınıf incelikte ve hafiflikte tasarım Elinize aldığınızda hafifliğini hissedin. 8.4 inç (Wi-Fi Model: 294 g / LTE Model: 298 g) ve 10.5 inç (Wi-Fi Model: 465 g / LTE Model: 467 g) ekrana sahiptir. Üstün portatifliği ve şık kenarlarla tamamlanmış birinci sınıf tasarımını çok beğeneceksiniz. Çoklu Pencere Çoklu görev için optimize edilmiştir. Çoklu pencere ile birçok görevi tek ekranda kolayca tamamlayabilirsiniz. Video izlerken veya arkadaşlarınızla konuşurken internette gezinebilirsiniz. LTE modelinde çoklu görev sırasında sesli arama yapabilir ve alabilirsiniz. SideSync 3.0 Telefon ile tablet arasında kusursuz bağlantı SideSync 3.0'ı telefonunuzda ve Galaxy Tab S'de kurarak telefon ekranınızı tablet üzerinde görebilir, veri aktarabilir, kolayca kopyalayıp yapıştırabilirsiniz. Tab S ile sesli arama yapabilir ve alabilirsiniz. * Temmuz 2014 itibariyle Arama Aktarma Galaxy S5'de, SideSync 3.0 ise Galaxy Note 3, S4 ve S5'de desteklenmektedir. Daha fazla cihaz eklenebilir. Uyarlanabilir Ekran Görüntüleme deneyimine göre Optimize Edilmiş Ekran Uyarlanabilir Ekran1) renk gamını, netliği ve kontrastı, kullanımınıza göre otomatik olarak ayarlar. Örneğin; film izlerken e-kitap okumaya geçiş yaptığınız anda ekran, kendisini ideal görüntü verecek şekilde ayarlar. 3 Ekran Modu2) ile geçerli kullanıma göre AMOLED Fotoğraf, AMOLED Sinema ve Temel Mod arasından seçim yapabilirsiniz. 1) Uyarlanabilir Ekran özelliği şu 7 uygulamada çalışır: Galeri, Kamera, İnternet, Video, E-kitap (Google Playbook), VT Arama ve Arayüz. 2) 3 Ekran Modu başka şirketlere ait uygulamalar da dahil olmak üzere tüm ekranlarda uygulanabilir. Parmak İzi Okuyucu Parmak İzi ile Güvenli ve Kolay Erişim Güvenlik, parmağınızın ucunda. Dahili sensörün sağladığı "Cihaz Kilitleme ve Kilit Açma", "Kimlik ve Parola Değiştirme", "Çoklu Kullanıcı Modunda Oturum Açma" ve "Özel İçeriği Gizleme" gibi özellikler kolaylık ve çok yönlü güvenlik sağlar. Diğer Özellikler Her zaman verimliliği sağlayın. GalaxyTab S; Cisco WebEx çözümü, Remote PC Access ve E-Meeting 1) gibi optimize edilmiş verimlilik özellikleri sağlar. İş akışınızı genişletin, verimliliğinizi hareket halindeyken de koruyun. 1) E-Meeting ücretsiz olarak Samsung Apps'den indirilebilir. Cisco WebEx Uzaktan Video Konferans Video konferans ile çok yönlü iletişim sağlayın.WebEx sekiz kişiye kadar katılımcı ile çok noktalı video konferans imkanı sağlar. Doğrudan iletişim kurun ve belgeleri anında paylaşın. 144$ değerinde 6 aylık ücretsiz deneme sürümü ile Galaxy Tab S'de WebEx deneyimini yaşayın; herhangi bir kısıtlama olmadan uzaktan video konferans yapın.Remote PC PC'nize her zaman ve her yerden erişim sağlayın. Ofis masanızı her yere yanınızda taşıyın. Ev veya iş bilgisayarınızıGalaxy Tab S ile senkronize edin. Kaydetme, düzenleme,kopyalama ve yapıştırma işlemleri yaparak, Galaxy Tab S ile bilgisayarınızı her zaman ve her yerden kolayca kontrol edin. * Windows/Mac PC Microsoft & Apple * Bilgisayar açık olmalıdır. Çocuk Modu Çocuklar için Keyifli ve Güvenli İçerik Çocuk Modu, çocukların oyun ve kullanımı için mükemmel bir şekilde tasarlanmıştır. Canlı ve renkli kullanıcı deneyimi, çocuklara özel uygulamalar ve ebeveyn kontrolünde kullanım özellikleri, hem çocuklar hem de ebeveynler için büyük bir keyif ve kolaylık sağlar. İndirme GüçlendiricisiLTE ve Wi-Fi ile desteklenen güç. Dosyaları hızlı bir şekilde indirmeniz gerektiğinde İndirme Güçlendiricisi'niaçın ve daha yüksek ağ hızından faydalanın. İndirme Güçlendiricisi, gelişmiş Akıllı Bağlantı teknolojisiyleWi-Fi ve LTE'yi bir arada kullanır. * Yalnızca LTE modelinde desteklenir. Samsung KNOXUygulama ve verilerinizin güvenliğini koruyun. Samsung'un kusursuz Galaxy Tab S güvenlik çözümü olan KNOX, sektördeki en zorlu güvenlik gereksinimlerini karşılamaktadır. Bu, uygulamalarınızın ve verilerinizin güvenliğini sağlar. Huzur içinde çalışın.
617608;• İşletim Sistemi: Android 4.4 (KitKat) • Ekran: 7” LED arkadan aydınlatma WXGA ekran (1280 x 800), IPS Panel • İşlemci: Intel® Baytrail Z3745 1.33Ghz (Quad-Core) • Bellek: 1GB DDR3 Bellek • Depolama: 8GB • Wi-Fi: 802.11 b/g/n • Bluetooth: Var (V4.0) • 3G: Yok • Kamera: Çift kamera (0.3 megapiksel ön kamera, 2 megapiksel arka kamera) • Ses: Stereo hoparlörler • Diğer: 1x mikro USB, 1x kart okuyucu • GPS: Var • Renk: Beyaz
621305;Uyumlu Modeller ; BROTHER Inkjet DCP-110C Fonksiyonel BROTHER Inkjet DCP-115C Fonksiyonel BROTHER Inkjet MFC-215C Fonksiyonel BROTHER Inkjet MFC-410CN Fonksiyonel BROTHER Inkjet MFC-5440CN Fonksiyonel BROTHER Inkjet MFC-1840C Fonksiyonel BROTHER Fax 1940CN Fonksiyonel BROTHER Fax 2440C Fonksiyonel BROTHER Inkjet DCP-117C Fonksiyonel BROTHER Inkjet DCP-120C Fonksiyonel BROTHER Inkjet DCP-310CN Fonksiyonel BROTHER Inkjet DCP-315CN Fonksiyonel BROTHER Inkjet DCP-340CW Fonksiyonel BROTHER Inkjet MFC-210C Fonksiyonel BROTHER Inkjet MFC-3240C Fonksiyonel BROTHER Inkjet MFC-3340CN Fonksiyonel BROTHER Inkjet MFC-425CN Fonksiyonel BROTHER Inkjet MFC-5840CN Fonksiyonel BROTHER Inkjet MFC-620CN Fonksiyonel BROTHER Inkjet MFC-640CW Fonksiyonel BROTHER Inkjet MFC-820CW Fonksiyonel BROTHER FAX 1840C Fonksiyonel Teknik Özellikler RENK Mavi	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ORTALAMA BASKI KAPASİTESİ 400 sayfa	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KARTUŞ TİPİ Standart	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
621703;Teknik Özellikler KARTUŞ TİPİ Standart	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RENK Siyah	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
621864;
622172;
622815;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-303793
625290;Ürün Hakkında 3D TV Deneyimi S-link 24k altın kaplama uçlu, yüksek kaliteli HDMI kablosu 3D Televizyon, Uydu, Bluray, DVD, Tablet PC, Akıllı Telefon ve diğer HDMI cihazlarına Yüksek Tanımlı(HD) geliştiriliştirilmiş berrak ses ve görüntü aktarımı sağlar. TV'nizden A/V amplifikatör alıcısına, yüksek tanımlı ses aktarımı sağlar. Dayanıklı, Hızlı, Verimli Özel kaplama kılıfı ile daha dayanıklı. Altın kaplama uçları sayesinde hızlı ve kesintisiz veri aktarımı sağlar. Bu sayede 4096*2160p 24Hz ve 3840*2160 24Hz/25Hz/30Hz yüksek çözünürlüklü videolarınızı sorunsuz bir şekilde iletir. Yüksek frekans hızlarını desteklediğinden mükemmel yüksek tanımlı 3D deneyimi sunar. 3D Film ve Oyun Keyfi! S-link slx-301 yüksek çözünürlüklü 3D görüntüleri sorunsuz iletir. Bu sayede film izlerken veya oyun oynarken hiç olmadığını kadar memnun kalacaksınız. HDMI Uyumlu Cihazlar S-link slx-301 hdmi to hdmi kablosu ile televizyon, projektör, kamera, dizüstü bilgisayar ve daha birçok hdmi girişine sahip cihazlarınızı veri kaybı yaşamadan kullanabilirsiniz.
626054;Battlefield 3´te kullanılan oyun motoru Frostbite 2.0 ile geliştirilen ve dünyanın en çok satan oyun franchiselarından biri olan Medal of Honor´un yeni savaş oyunu MoH Warfighter modern zamandaki güncel olaylar ve 12 farklı özel ülke Tier1 birliklerinin hikayeleri ile raflara çıkıyor. Afganistan´dan Somali´ye, Yemen,Bosna, Filipinler ve daha bir çok ülkede Global teröre karşı savaş verdiğiniz tek kişilik oyun modunun yanı sıra, çoklu kişili online oyunlarda da MoH Warfighter birinci şahıs vuruş oyunu severlere keyifli bir deneyim yaşatıyor.
626710;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-365964 PCI Express x1 Slot Sayıs :3 Tümleşik Görüntü Kartı :512MB Paylaşımlı İşlemci Üreticisi :Intel PCI Slot Sayısı :1 Maksimum Bellek :32 GB Yapı Standartı :ATX Garanti Süresi :36 Ay Tümleşik Ağ Kartı :10/100/1000 Mbps Uyumlu İşlemciler :Intel Core i7 Portlar :8 x USB 2.0 Portlar :6x USB 3.0 Portlar :1xDVI (Monitör Çıkışı) Portlar :1 x PS/2 Klavye Portlar :1 x PS/2 Mouse Portlar :1 x HDMI Sabit Diskler :6 x SATA III ( 6Gb/s ) Soket Yapısı :Intel Socket 1150 Ram Hızı :1600 MHz DIMM :4 Raid Desteği :Raid 10 Raid Desteği :Raid 5
626884;
627407;Audio Noise Guard with LED path lighting Supports 4th and 5th Generation Intel® Core™ processors SATA Express support for 10 Gb/s data transfer Uzun ömürlü Dayanıklı Siyah Katı Kapasitörler APP Center including EasyTune™ and Cloud Station™ utilities Extreme multi graphics support M.2 for SSDs drives with up to 10 Gb/s data transfer Creative SoundBlaster X-Fi MB3 gaming audio suite Killer™ E2200 gaming networking platform High end Nichicon audio capacitors Realtek ALC1150 115dB SNR HD Ses ile Geliştirilmiş Ön Panel Ses Kuvvetlendiricileri GIGABYTE UEFI DualBIOS™ Gold plated display and audio ports
628538;Samsung UE-40H7000 Led Televizyon Samsung 40H7000 Led Tv Genel Özellikleri Samsung 40H7000 LED TV 7 Serisi şimdiye kadarki en gelişmiş televizyondur. Akıllı Etkileşim gibi müthiş özellikleriyle sıkılacağınız bir anınızın olmayacağına emin olabilirsiniz.40H7000 Samsung Smart TV, sizi fütürist ve zor olmayan bir eğlence deneyimine taşımaktadır. Bu özelliğin daha fazla keyfine varmak için tüm deneyiminizin zaman ayırmanıza değeceği çarpıcı görüntü ve renklerle üstün görüntü kalitesine sahip olursunuz. Sosyal En popüler içerikler Smart Hub'ın 40H7000 sosyal sayfasıyla sosyal çevrenizin merkezinde kalın. Sosyal sayfa, Facebook ve Twitter yoluyla arkadaşlarınızın en sevdiği video kliplere erişmenize olanak tanır ve hatta Skype üzerinden görüntülü arama yapmanızı sağlar. Uygulamalar Önceki izleme tercihlerinize göre seçimler Samsung Uygulamalarını indirerek Samsung 40H7000 Smart TV'den beklediğiniz tüm uygulamalara erişmenin keyfini çıkarın. En sevdiğiniz uygulamaların tümünü Uygulamalar sayfasına kaydedebilirsiniz. TV Seçimleri önceki dayalı görüntüleme tercihleri Bu hızlı hareket eden dünyada teknolojimizi güncel tutmak zordur. Akıllı Gelişim,40H7000 Smart TV'nizi güncel tutmanıza yardım ederek, bu endişeyi ortadan kaldırmaktadır. Kolay şekilde kurulmuş olan çip seti, yeni bir televizyon satın almadan en son teknoloji eğlence deneyimini yaşayabilmenizi sağlamak için televizyonunuzun ana bileşenlerini yükseltir. Film & TV programları Seçimleri önceki dayalı görüntüleme tercihleriı Zevk geniş bir yelpazede video on demand ile Film & TV Gösterir. Bu sayfa ile sağlar hızlı ve kolay bir şekilde erişmek için tüm favori filmler ve TV şovları.. Fotoğraf, Video Ve Müzik Seçimleri önceki dayalı görüntüleme tercihleri Samsung'un AllShare özelliği, kişisel bilgisayar veya kamera gibi uyumlu cihazlardan içeriklerin tadını çıkarabileceğiniz kablosuz bir ev ağı oluşturur. Artık 40H7000 Samsung Smart TV'nizden fotoğraflar, videolar ve müzikler gibi pek çok içeriği kolayca paylaşabileceksiniz. Genel ÖzelliklerTelevizyon TipiLedEkran Boyutu40"Ekran Formatı16:9Görüntü Tarama Hızı800 HzGörüntü Çözünürlüğü1920x1080HD Ready / FullHD / 3DFullHDBağlantı ÖzellikleriHDMI Girişleri4 AdetUSB Bağlantısı3 AdetPc BağlantısıVarWi-FiVarDahili Uydu AlıcısıVarSes ÖzellikleriSes Çıkışı20W (10W+10W)DiğerSmart TvVarGaranti Süresi24 ay
629286;
629836;Sessiz 140mm fan dizüstü serin tutmak için. En iyi görüntüleme / yazarak açısı için ergonomik tasarım. Kolay kablo yönetimi. Uzakta kolay stow için hafif malzeme USB uzatma portu dahil 15 "dizüstü kadar destekler. Model R9-NBC-DLTK-GP Renk Siyah Malzemeler Plastik, Kauçuk Ağırlık 0.65 kg, 1,44 £ Boyut 346 x 269 x 53 mm (G x Y x D) Fan Boyut 140 x 140 x 15 mm fan (W / H / D) Fan Hızı 1400 (±% 15) RPM Fan Hızı Ayarı Tek hız Fan Hava Akımı 46.8 CFM Fan Gürültü Seviyesi 21 dBA Güç USB 5V DC USB USB 2.0 / 1.1 x1 (güç girişi için) Güç Tüketimi 0.34, 1.7 W Uygunluk 15 "dizüstü kadar destekler
630051;Boyut: (W) 200 x (Y) 445 x (D) 470 mm (7.87 * 17.52 * 18.50 inç) Sürücü Yuvası: 5.25 "Harici x 3 (tek tarafı aletsiz sahipleri) 3.5 "Dahili HDD x 7 (tek tarafı aletsiz sahipleri) 3.5 "Harici FDD x 1 (tek tarafı aletsiz sahipleri) 2.5 "Dahili HDD x 1 (vida tarafından, ODD kafesin olumsuz) Genişleme Yuvası: 7 yuvaları Anakart Desteği: ATX, Micro ATX, ITX (CPU soğutucusu için arka delik) Güç Kaynağı: 500Watt Soğutma Sistemi: Ön Fan: Önceden yüklenmiş 120mm siyah fan x 1 (140mm mevcuttur.) Arka Fan: Önceden yüklenmiş 120mm siyah fan x 1 Sol Yan Fan: Mevcut İki 120/140mm hayranı. (Pencere sürümü için Yoktur.) Alt Fan: 120mm fan mevcuttur. Üst Fan: mevcut İki 120/140mm hayranı. I / O Paneli: Üst Panel: Güç düğmesi, Reset butonu, x 1 (HD Audio) Ses girişi / çıkışı USB3.0 x 1, USB2.0 x 2, CPU Soğutucu: 160mm yükseklik destek
630087;Ürün Hakkında Arayan Numarayı GöstermeYok
630510;HyperX® Savage bellekle atağa geçin. Benzersiz, asimetrik kırmızı ısı dağıtıcısı, yüksek kaliteli alüminyumdan üretilmiştir. Siyah PCB ve elmas kesim yüzeyi, oyununuzun ışıldamasını ve kalabalıklardan sıyrılmanızı sağlar. Isı dağıtıcı, ısıyı yayarak sisteminizin soğuk ve güvende kalmasını sağlar. Düşük profili sayesinde büyük boyutlu CPU soğutucuların altına sığar. Yerleşik, elle ayarlanabilen XMP profilleri, noob'ların bile BIOS'taki birkaç basit ayarlamayla kendi platformlarında hız aşırtabilmelerini sağlar. Çift kanal seçeneği Dört kanal seçeneği 4 GB – 8 GB (tekli), 4 GB – 32 GB (kit) kapasite seçenekleri Frekans hızı 1600 MHz, 1866 MHz, 2133 MHz ve 2400 MHz CAS gecikme süresi CL9-CL11 Voltaj 1.5V, 1.6V, 1.65V Uyumluluk: H67, H97, P67, Z68, Z77, Z87, Z97 ve H61 Intel yonga kümelerinin yanı sıra A75, A87, A88, A89, A78 ve E35 AMD yonga kümeleri
630598;Model RR-VTPS-28PK-R1, İşlemci Soket Intel Soket: LGA 1366/1155/1156 / / 775 * 1150 AMD Soket: FM2 + / FM2 / FM1 / AM3 + / AM3 / AM2 / 940/939/754 İşlemci Desteği Intel LGA 1366/1150/1156/775 Soket İşlemci - Core ™ i7 Extreme - Core ™ i7 - Core ™ i5 - Core ™ i3 - Core ™ 2 Extreme / Quad / Duo - Pentium - Celeron FM2 / FM1 / AM3 + / AM3 / AM2 / 940/939/754 Soket CPU - FX-Serisi - A-Serisi - Phenom ™ II X4 / X3 / X2 - Phenom ™ X4 / X3 - Athlon ™ II X4 / X3 / X2 - Athlon ™ X2 - Athlon ™ - Sempron ™ Boyut 116 x 100 x 84 mm (4.6 x 3.9 x 3.3 inç) Ağırlık 445g (£ 1) Isı Emici Malzeme Fin alüminyum + 4 boruları, Fan Boyut 92 x 92 x 25 mm (3.6 x 3.6 x 1 inç) Fan Hızı 800 - 2800 RPM (PWM) Fan Hava Akımı 15,7-54,8 CFM Fan Hava Basıncı 4:27 mm H2O 0:35 Rulman Tipi Uzun ömürlü kollu rulman Fan Yaşam Beklentisi 40.000 saat Fan Gürültü Seviyesi (dB-A) 17-35 dBA Bağlayıcı 4-pinli
630814;Soket İşlemci İşlemci Uyumluluğu Intel 2011 Core i7 Extreme Tüm hızları destekler 1155/1156 Core i7 Extreme Tüm hızları destekler Core i7 Core i5 Core i3 1150 Core i7 Tüm hızları destekler Core i5 1366 Core i7 Extreme Tüm hızları destekler Core i7 775 Core 2 Quad Tüm hızları destekler Core 2 Duo Core 2 Extreme Pentium Dual Core Pentium D Pentium 4 Celeron D AMD FM1 LIano Tüm hızları destekler FM2 Üçlü Tüm hızları destekler AM3 + Vishera Tüm hızları destekler Zambezi AM3 Phenom II Tüm hızları destekler Athlon II AM2 + Phenom II Tüm hızları destekler Phenom Athlon FX Athlon X2 Athlon Sempron AM2 Athlon FX Tüm hızları destekler Athlon X2 Athlon Çift Çekirdekli Opteron Opteron Sempron Boyutlar 135 (L) 80 (W) x 154 (H) mm x Ağırlık 450g Malzemeler Saf Bakır ve Alüminyum Dağılma Alanı 6,000㎠ Heatpipe 4 Fan Rulman Uzun Ömür Rulman Fan RPM % 10 ± 1,000 ~ 1,600 Gürültü 17 ~ 26dBA Giriş Gerilimi 12V Renk Gri Kapasite 1g Sıcaklık Kararlılığı -40 ° C ~ + 150 ° C (-40 ℉ ~ + 302 ℉)
631313;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-351403Arayan Numarayı GöstermeYok
635965;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-367286 Çözünürlük :2400 x 600 dpi Kartuş Sayısı :4 Bellek :128 MB Yazıcı Tipi :Çok Fonksiyonlu Yazıcı Tipi :Renkli Lazer Siyah Beyaz Hızı :11 ppm - 20 ppm Fonksiyonları :Fotokopi Fonksiyonları :Tarayıcı Fonksiyonları :Yazıcı Garanti Süresi :24 Ay Uyumlu İşletim Sistemleri :Mac OS Uyumlu İşletim Sistemleri :Windows 8 32 Uyumlu İşletim Sistemleri :Windows 7 Uyumlu İşletim Sistemleri :Windows XP Uyumlu İşletim Sistemleri :Linux Uyumlu İşletim Sistemleri :Windows 2000 Uyumlu İşletim Sistemleri :Windows 2003 Renkli Yazdırma Hızı (Dak :4 ppm Renkli Yazdırma Hızı :1 ppm - 15 ppm Çift Taraflı Baskı :Manual Siyah Beyaz Yazdırma Hızı :18 ppm Baskı Boyutları :A4 Bağlantı Şekli :USB 2.0 Bağlantı Şekli :Kablosuz Bağlantı Şekli :Ethernet A4 Kağıt Kapasitesi :150 Sayfa Desteklediği Yazıcı Dille :SPL-C Desteklediği Yazıcı Dille :PCL 5c
639681;
639862;
640210;
640374;Ürün Hakkında "Özellikler: -24k altın kaplama -25 Adet "
641344;Ürün Hakkında Soket CPU İşlemci Uyumluluk Intel 2011 Core i7 Extreme Tüm hızları destekler 1155/1156 Core i7 Extreme Tüm hızları destekler Core i7 Core i5 Core i3 1150 Core i7 Tüm hızları destekler Core i5 1366 Core i7 Extreme Tüm hızları destekler Core i7 775 Core 2 Quad Tüm hızları destekler Core 2 Duo Core 2 Extreme Pentium Dual Core Pentium D Pentium 4 Celeron D AMD FM1 LIano Tüm hızları destekler FM2 Üçlü Tüm hızları destekler AM3 + Vishera Tüm hızları destekler Zambezi AM3 Phenom II Tüm hızları destekler Athlon II AM2 + Phenom II Tüm hızları destekler Phenom Athlon FX Athlon X2 Athlon Sempron AM2 Athlon FX Tüm hızları destekler Athlon X2 Athlon Dual-Core Opteron Opteron Sempron Boyutlar 135 (L) x 80 (W) x 154 (H) mm Ağırlık 450g Malzemeler Saf Bakır ve Alüminyum Dağılma Alanı 6.000 ? Heatpipe 4 Fan Rulman Uzun Yaşam Rulman Fan RPM 1,000 ~ 1,600 rpm ± 10% Gürültü 17 ~ 26dBA Giriş Gerilimi 12V Renk Gri Kapasite 1g Sıcaklık Kararlılığı -40 ° C ~ +150 ° C (-40 ? ~ +302 ?) Çift Heatsinks V-şekilli İki bağımsız soğutucular için V-şeklinde tasarlanmış en iyi soğutma performansı sağlayan, hava direncini en aza indirmek ve hava akışını optimize eder. Güçlü Soğutma Performansı Yüksek kapasiteli 120mm fan hızlı, yüksek performanslı işlemcilerin istikrarlı çalışması için soğutucular soğurken iki optimal tasarlanmış soğutucular, 4 adet bakır ısı borusu yoluyla uzak CPU ısı dağıtmak Son LGA 2011 Soket Desteği CNPS11X Performa prizler geniş bir yelpazede barındırmaktadır ., Intel `in son LGA 2011 soketleri yanı sıra AMD` nin de dahil olmak üzere LGA 2011/1156/1155/1150/1366/775 - Intel AMD - FM2/FM1/AM3 + / AM3 + / AM3/AM2 + / AM2 Yüksek Performanslı Süper Termal Macun sunulmuştur ZM-STG2M Yüksek performanslı süper termal gres ZM-STG2M CNPS11X tabanına CPU ısı transferini maksimize yoğun soğutma performansı için Performa. DTH (Direct Dokunmatik Isıborulu) Base DTH (Direct Dokunmatik ısı borusuna) teknolojisi uygulanması gibi, böylece ısı direnci en aza indirilmesi ve kısa sürede soğutma performansı maksimize, Base Kapak 4 heatpipe doğrudan CPU dokunma ve doğrudan ısı borusuna için CPU `lar ısı transferi. FET Soğutma Hava akımı Kılavuzu Soğutucuyu CNPS11X Performa "patentli FCG (Kılavuz Soğutma FET) etkin ve dengeli çalışması için Anakart ve FET (under-Effect Transistor) çevresel alanlarını soğutur. Ultra Sessiz 120mm PWM Fan Anahtarlama gürültü ultra için kurulmuştur 120mm fan ortadan sessiz operasyon. `Anahtarlama gürültüsü` voltajdan neden olabilir yüksek frekanslı harmonik gürültü ?. Ortak Bileşenleri - CNPS11X Performa - Arka plakası - Altın Civata (Soket 1366) - Gümüş Cıvata A (Soket 2011) - Gümüş Cıvata B (Soket 1150/1156/1155/775 / AMD) - Yan Caps - Kuruyemiş - Anahtarı - Blok Yükleme - Termal Macun ( ZM-STG2M) - Çift taraflı Bant - Kullanıcı Kılavuzu `s Intel Bileşenleri - Intel Klipler AMD için bileşen - AMD Klipler
641573;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında 3P SERTİFİKALISatış Garanti Süresi (ay) : 24 Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL 3+6 1,36 TL 12,21 TL 4 3,13 TL 12,53 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL 3+6 1,36 TL 12,21 TL 4 3,13 TL 12,53 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL 2+4 2,04 TL 12,21 TL 3+4 1,74 TL 12,21 TL 5+4 1,36 TL 12,21 TL 6+3 1,36 TL 12,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL 2 6,11 TL 12,21 TL 3 4,07 TL 12,21 TL 4 3,05 TL 12,21 TL 5 2,44 TL 12,21 TL 6 2,04 TL 12,21 TL 7 1,74 TL 12,21 TL 8 1,53 TL 12,21 TL 9 1,36 TL 12,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL 3 4,07 TL 12,21 TL 6 2,04 TL 12,21 TL 9 1,36 TL 12,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL 2 6,11 TL 12,21 TL 3 4,07 TL 12,21 TL 4 3,05 TL 12,21 TL 5 2,44 TL 12,21 TL 6 2,04 TL 12,21 TL 7 1,76 TL 12,34 TL 8 1,55 TL 12,40 TL 9 1,38 TL 12,46 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL 2+3 2,44 TL 12,21 TL 3+3 2,04 TL 12,21 TL 4+3 1,74 TL 12,21 TL 5+3 1,53 TL 12,21 TL 6+3 1,36 TL 12,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL 2+3 2,44 TL 12,21 TL 3+3 2,04 TL 12,21 TL 4+3 1,74 TL 12,21 TL 5+3 1,53 TL 12,21 TL 6+3 1,36 TL 12,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL 2 6,11 TL 12,21 TL 3 4,07 TL 12,21 TL 4 3,05 TL 12,21 TL 5 2,44 TL 12,21 TL 6 2,04 TL 12,21 TL 7 1,74 TL 12,21 TL 8 1,53 TL 12,21 TL 9 1,36 TL 12,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL 2 6,11 TL 12,21 TL 3 4,07 TL 12,21 TL 4 3,05 TL 12,21 TL 5 2,44 TL 12,21 TL 6 2,04 TL 12,21 TL 9 1,36 TL 12,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL 3+6 1,36 TL 12,21 TL 4 3,13 TL 12,53 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL 2+4 2,04 TL 12,21 TL 3+4 1,74 TL 12,21 TL 5+4 1,36 TL 12,21 TL 6+3 1,36 TL 12,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL 2 6,11 TL 12,21 TL 3 4,07 TL 12,21 TL 4 3,08 TL 12,34 TL 5 2,48 TL 12,40 TL 6 2,08 TL 12,46 TL 7 1,79 TL 12,53 TL 8 1,58 TL 12,66 TL 9 1,41 TL 12,72 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL 2 6,11 TL 12,21 TL 3 4,07 TL 12,21 TL 4 3,10 TL 12,40 TL 5 2,49 TL 12,46 TL 6 2,10 TL 12,59 TL 7 1,82 TL 12,72 TL 8 1,60 TL 12,79 TL 9 1,44 TL 12,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL 3 4,07 TL 12,21 TL 6 2,04 TL 12,21 TL 9 1,36 TL 12,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL 2+3 2,44 TL 12,21 TL 3+3 2,04 TL 12,21 TL 4+3 1,74 TL 12,21 TL 5+3 1,53 TL 12,21 TL 6+3 1,36 TL 12,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL 2+3 2,44 TL 12,21 TL 3+3 2,04 TL 12,21 TL 4+3 1,74 TL 12,21 TL 5+3 1,53 TL 12,21 TL 6+3 1,36 TL 12,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,21 TL 12,21 TL 3+6 1,36 TL 12,21 TL 4 3,13 TL 12,53 TL 'Digitus DK-1511-100UTP 10M PATCH CORD 26AWG CAT5 GRI RJ-45' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
647583;TAŞIMA KAPASİTESİ : MAX. 40 KG RENK : Siyah VESA STANDART : 600x400 MM MIN. TV ÖLÇÜSÜ : 32 (81 CM) MAK. TV ÖLÇÜSÜ : 55 (140 CM)
650621;Bellek 3GB Disti/İthalat Distribitör İşlemci Hızı 1.90GHz LCD Ekran 10.5 Marka Samsung Model T800 Renk Beyaz Sabit Disk 16GB
651894;UHD, UHD Upscaling,UHD Dimming,Future Ready / Akıllı Gelişim, Çoklu Ekran,Instant On,Smart TV,Akıllı Etkileşim (Sesle Kontrol),Dört Çekirdekli işlemci,Çift Tuner, Full HD 3D, 3D Dönüştürücü,Ultra Clear Panel, 1000Hz CMR, UHD Micro Dimming, Dahili Wi-fi,Dahili HD Receiver,Allshare ( Kablosuz İçerik Paylaşımı),Smart View (TVden Mobile Ekran Aktarma),Screen Mirroring (Mobilden TV'ye Ekran Aktarma), ConnectShare Movie, 4 X HDMI, 3 X USB, 2 ADET 3D GÖZLÜK Ekran Ekran Boyutu 55" Ekran Boyutu (cm) 138cm Çözünürlük 3,840 x 2,160 Ultra Net Panel Yes Screen Curvature 4,200R Video Resim Motoru Quadmatic Net Hareket Hızı 1000 UHD Dimming Micro Dimming Pro Hassas Siyah (Yerel Karartma) Yes Geniş Renk İyileştirici (Plus) Yes Geniş Renk Dizisi N/A Renk Doğruluğu N/A Otomatik Derinlik Geliştirici N/A Film Modu Yes Ses Dolby MS10 / MS110 MS11 DTS Studio Sound / DNSe+ DTS Studio Sound DTS Premium Sound / DTS Premium Sound 5.1 DTS Premium Sound 5.1 3D Ses Yes Otomatik Ses Dengeleyici Yes Ses Özelleştirici No Ses Çıkışı (RMS) 60W (Front TW(10W+10W) + Front Mid (10W+10W) + Woofer (10W+10W)) Hoparlör Türü Front Firing + New Waveguide Woofer Yes HD Audio N/A Smart TV Smart Hub Yes Samsung SMART TV Yes On TV No Filmler ve Diziler No Multimedya Yes Uygulamalar Yes Oyun No Spor Yes Çocuklar N/A Multi-Screen (Dual / Quad Ekran) Dual Samsung TV'de Skype™ Yes Web Tarayıcı Yes Smart Interaction Sesli Etkileşim No Ses Kontrolü Yes Dahili Kamera N/A Yüz tanıma Ready Hareket kontrolü Ready Cihaz Etkileşimi İçerik Paylaşımı (DLNA) Yes Screen Mirroring Yes Samsung SMART View Yes Akıllı Giriş No Kolay Pin eşleştirme Yes Ayarlayıcı/Yayın Çift HD Uydu Alıcı Yes CI/CI+/2CI+ CI+(1.3) DTV Ayarlayıcı 2xDVB-T/C/S2 Analog Tuner Yes MHP / MHEG / HbbTV / ACAP / GINGA / OHTV No Bağlantı HDMI 4 (HDMI 2.0 / HDCP2.2) USB 3 Bileşen Girişi (Y/Pb/Pr) 1 Kompozit Girişi (AV) 1 (Common Use for Component Y) Ethernet (LAN) Yes Kulaklık Yes Dijital Ses Çıkışı (Optik) 1 RF In (Karasal/Kablolu giriş) 1/1(Common Use for Terrestrial)/2 Ex-Link ( RS-232C ) No IR Out Yes CI Yuvası 1 Scart 1 MHL CE 3.0 N/A Tek Bağlantı (Jak) Yes WiFi Direct Yes HDMI 1.4 3D Otomatik Ayar Yes HDMI 1.4 A/Return Ch. Desteği Yes InstaPort S (HDMI hızlı geçiş) N/A Kablosuz LAN Adaptör Desteği N/A Yerleşik Kablosuz LAN Yes Anynet+ (HDMI-CEC) Yes Tasarım Tasarım Flat T-shape Çerçeve Tipi VNB (7mm) Ön Renk Black Hafif Efekt (Deco) Yes Stand Türü T-Shape Döndürme (Sol/Sağ) No İlave Özellikler Samsung 3D Yes 3D Dönüştürücü Yes Anında Açılma Yes Dört Çekirdek+ No Erişilebilirlik Zoom Otomatik Kapanma Yes Saat ve Açma/Kapama Zamanlayıcısı Yes Uyku Zamanlayıcısı Yes BD Wise Plus Yes Altyazı Yes Kanal Listesi USB-Clone Yes ConnectShare™ (USB 2.0) Movie Futbol Modu Advanced Gömülü POP Yes EPG Yes PVR Hazır Yes Oyun Modu Yes Multiroom Speaker N/A Ekran Dili Local Languages Resim İçinde Resim (PIP) Yes BT HID Dahili Yes USB HID Desteği Yes Smart Evolution Desteği Yes TV SoundConnect Yes Teleteks (TTXT) Yes Zaman Atlama Yes Çevreci Özellik Eko Algılayıcısı Yes Enerji Verimliliği Sınıfı B Cıva İçeriği 0.0mg Kurşun Varlığı Yes Güç Güç Beslemesi AC220-240V 50/60Hz Güç Tüketimi (Maks.) 222W Güç Tüketimi (Beklerken) 0.30W Güç Tüketimi (Enerji Tasarrufu Modu) 97.0W Güç Tüketimi (IEC 62087 Sürüm 2) 125W En Üst Parlaklık Oranı 66% Yıllık Güç Tüketimi (AB standart, kWh) 173kWh Boyutlar Ambalaj Boyutu (GXYXD) 1380.0 x 165.0 x 810.0 Stantlı Set (GxYxD): 1228.2 x 269.9 x 745.9 Stantsız Set (GxYxD): 1228.2 x 35.2 x 705.8 Ağırlık Paket Ağırlığı 26.2kg Set Ağırlığı, Stand ile birlikte 21.1kg Set Ağırlığı, Stantsız 17.8kg Aksesuarlar 3D Etkin Gözlük (Dahil) SSG-5100GB x 4 Uzaktan Kumanda Modeli TM1480A Piller (Uzaktan Kumanda için) Yes Samsung Smart Touch Control (Dahil) Yes Ultra İnce Duvar Montajı Destekleniyor No Mini Duvar Montajı Desteği Yes Vesa Duvar Montajı Desteği Yes Yerde Durma Desteği Yes Televizyon Kamerası (Dahil) N/A IR Uzatma Kablosu (Dahil) Yes Kablosuz Klavye (Dahil) No Kablosuz LAN Adaptörü (Dahil) No Kullanıcı Kılavuzu Yes E-Kılavuz Yes Güç Kablosu Yes İnce Kablo Cinsi N/A
651901;Çoklu Ekran,Smart TV,Akıllı Etkileşim (Sesle Kontrol),Dört Çekirdekli İşlemci, Çift Tuner, 3D Dönüştürücü,600Hz CMR, Micro Dimming Pro,Dahili Wi-fi,Dahili HD Receiver,Smart View (TVden Mobile Ekran Aktarma),Screen Mirroring (Mobilden TV'ye Ekran Aktarma),ConnectShare Movie,4 X HDMI, 3 X USB, 2 ADET 3D GÖZLÜK Özellikler Ekran Ekran Boyutu 55" Ekran Boyutu (cm) 101.8cm Çözünürlük 1,920 x 1,080 Ultra Net Panel No Video Resim Motoru Qudamatic Picture Engine Net Hareket Hızı 1200 UHD Dimming UHD Dimming / Micro Dimming pro Hassas Siyah (Yerel Karartma) Yes / No Geniş Renk İyileştirici (Plus) Yes Geniş Renk Dizisi N/A Renk Doğruluğu N/A Otomatik Derinlik Geliştirici Yes / No Film Modu Yes Ses Dolby MS10 / MS110 Dolby MS10 DTS Studio Sound / DNSe+ DTS Studio Sound DTS Premium Sound / DTS Premium Sound 5.1 DTS Premium Sound 5.1 3D Ses Yes Otomatik Ses Dengeleyici Yes Ses Özelleştirici N/A Ses Çıkışı (RMS) 10W x 2 (Left:10W, Right:10W) Hoparlör Türü 2.0Ch Down Firing Woofer No HD Audio No Smart TV Smart Hub Yes Samsung SMART TV Yes On TV Yes / No Filmler ve Diziler Yes / No Multimedya Yes / No Uygulamalar Yes / No Oyun Yes / No Spor Yes Çocuklar Yes Multi-Screen (Dual / Quad Ekran) Dual Samsung TV'de Skype™ Yes Web Tarayıcı Yes Smart Interaction Sesli Etkileşim Yes / No Ses Kontrolü Yes / No Dahili Kamera N/A Yüz tanıma Ready Hareket kontrolü Yes / Ready Cihaz Etkileşimi İçerik Paylaşımı (DLNA) Yes / No Screen Mirroring Yes / No Samsung SMART View Yes Akıllı Giriş No Kolay Pin eşleştirme yes Ayarlayıcı/Yayın Çift HD Uydu Alıcı Yes CI/CI+/2CI+ CI+(1.3) DTV Ayarlayıcı 2xDVB-T/C/S2 Analog Tuner Yes MHP / MHEG / HbbTV / ACAP / GINGA / OHTV No Bağlantı HDMI 4 USB 3 Bileşen Girişi (Y/Pb/Pr) 1 Kompozit Girişi (AV) 1(1Common Use for Component Y) Ethernet (LAN) Yes Kulaklık Yes Dijital Ses Çıkışı (Optik) 1 RF In (Karasal/Kablolu giriş) 1/1(Common Use for Terrestrial)/2 Ex-Link ( RS-232C ) No IR Out Yes CI Yuvası 1 Scart 1 MHL CE 3.0 No Tek Bağlantı (Jak) No WiFi Direct Yes HDMI 1.4 3D Otomatik Ayar Yes HDMI 1.4 A/Return Ch. Desteği Yes InstaPort S (HDMI hızlı geçiş) N/A Kablosuz LAN Adaptör Desteği N/A Yerleşik Kablosuz LAN Yes Anynet+ (HDMI-CEC) Yes Tasarım Tasarım Floating Canvas Design Çerçeve Tipi SNB Ön Renk Black Hafif Efekt (Deco) No Stand Türü U-Stand Döndürme (Sol/Sağ) No İlave Özellikler Samsung 3D Yes 3D Dönüştürücü Yes Anında Açılma Yes Dört Çekirdek+ N/A Erişilebilirlik Zoom Otomatik Kapanma Yes Saat ve Açma/Kapama Zamanlayıcısı Yes Uyku Zamanlayıcısı Yes BD Wise Plus Yes Altyazı Yes Kanal Listesi USB-Clone Yes ConnectShare™ (USB 2.0) Movie Futbol Modu Advanced Gömülü POP Yes EPG Yes PVR Hazır Yes Oyun Modu Yes Multiroom Speaker No Ekran Dili Local Languages Resim İçinde Resim (PIP) Yes BT HID Dahili Yes USB HID Desteği Yes Smart Evolution Desteği N/A TV SoundConnect Yes Teleteks (TTXT) Yes Zaman Atlama Yes Çevreci Özellik Eko Algılayıcısı Yes Enerji Verimliliği Sınıfı A Cıva İçeriği 0.0mg Kurşun Varlığı Yes Güç Güç Beslemesi AC220-240V 50/60Hz Güç Tüketimi (Maks.) 121W Güç Tüketimi (Beklerken) 0.30W Güç Tüketimi (Enerji Tasarrufu Modu) 32.0W Güç Tüketimi (IEC 62087 Sürüm 2) 55.0W En Üst Parlaklık Oranı 74 Yıllık Güç Tüketimi (AB standart, kWh) 76.0kWh Boyutlar Ambalaj Boyutu (GXYXD) 985 x 148 x 600 Stantlı Set (GxYxD): 908.6 x 204.5 x 579.1 Stantsız Set (GxYxD): 908.6 x 63.1 x 539.1 Ağırlık Paket Ağırlığı 10.95kg Set Ağırlığı, Stand ile birlikte 8.9kg Set Ağırlığı, Stantsız 7.9kg Aksesuarlar 3D Etkin Gözlük (Dahil) 4 (SSG-5100GB) Uzaktan Kumanda Modeli TM1460A Piller (Uzaktan Kumanda için) Yes Samsung Smart Touch Control (Dahil) Yes Ultra İnce Duvar Montajı Destekleniyor No Mini Duvar Montajı Desteği Yes Vesa Duvar Montajı Desteği Yes Yerde Durma Desteği No Televizyon Kamerası (Dahil) N/A IR Uzatma Kablosu (Dahil) Yes Kablosuz Klavye (Dahil) No Kablosuz LAN Adaptörü (Dahil) No Kullanıcı Kılavuzu Yes E-Kılavuz Yes Güç Kablosu Yes İnce Kablo Cinsi No
652027;Genel Özellikler Ağırlık 163 gram Genişlik 73,3 mm Yükseklik 146,8 mm Kalınlık 8,2 mm Şebeke frekansı GSM850 - GSM900 - GSM1800 - GSM1900 Bluetooth Var Sesle arama Var Ses kaydı Var Pil Miktarı 3.200 mAh Bekleme süresi 740 saat Konuşma süresi 19 saat 3G Var Wi-Fi Var HSDPA Var Uçuş modu Var Bluetooth versiyon 4.0 + Low Energy Wi-Fi versiyonu 802.11 a/b/g/n/ac USB Desteği Var GPS/GLONASS Var NFC Var Diğer Genel Özellikler IP55 IP58 su ve toza karşı dayanıklılık sertifikaları Donanım Özellikleri Çipset Qualcomm Snapdragon 801 MSM8974AB İşlemci hızı ve türü 2,26 GHz Krait 400 RAM 3 GB LPDDR3 Ekran Kartı 550 MHz Adreno 330 İşlemci sayısı Dört Sensörler İvme ölçer, yakınlık sensörü, jiroskop, ışık sensörü, pusula Ekran Özellikleri Renk Sayısı 16777216 Ekran Boyutları 5,2 inç Ekran Çözünürlüğü 1080 x 1920 px Dokunmatik ekran Var Ekstra ekran özellikleri Live Color LED teknolojili TRILUMINOS IPS LCD ekran, 424 ppi piksel yoğunluğu, 10 parmağa kadar çoklu dokunmatik, Çatlama ve çiziklere karşı dayanıklı cam, X-Reality Engine, BRAVIA Engine yazılımsal görüntü iyileştirme teknolojileri Kapasitif Ekran Var Çoklu Dokunmatik Var Hafıza Özellikleri Telefon Hafızası 16 GB Harici Hafıza Yuvası Var Harici Hafıza Kartı Tipi microSD Maksimum Hafıza Kartı Boyutu 128 GB Kamera Özellikleri Çözünürlük 20,7 MP Flaş Var İkinci kamera özellikleri 2,2 MP Ekstra kamera özellikleri 1/2,3 inç arkadan aydınlatmalı Sony Exmor RS CMOS kamera sensörü, BIONZ görüntü işlemcisi, 120fps HD yavaş çekim modu, Coğrafi etiketleme, Dokunarak, otomatik odaklanma, Panorama, HDR, Timeshift çekim modları Video Kayıt Ultra HD 4K Yazılım Özellikleri Senkronizasyon Var İşletim sistemi Android İşletim Sistemi versiyonu Android 4.4 KitKat Tema desteği Var Kullanıcı Arayüzü Sony Xperia UI Çoklumedya Özellikleri MP3 çalar Var Radyo çalar Var Dahili kamera Var Video Çekebilme Var Video Oynatabilme Var Ön kamera Var Görüntülü görüşme Var Eksta çoklumedya özellikleri MHL portu, Çift hoparlör, Miracast kablosuz ekran teknolojisi DLNA Var Internet Özellikleri HTML tarayıcı Var EDGE Var Ekstra internet özellikleri DC-HSDPA ile 42 Mbps mobil veri indirme, HSUPA ile 5,76 Mbps veri yükleme hızı Anında mesajlaşma Var Wi-Fi Hotspot Var Wi-Fi Direct Var Aksesuarlar Şarj Aleti Var Data Kablosu Var Stereo Kulaklık Var ÜRÜNLER PARALEL İTHALAT OLUP SERVİS HİZMETİ GARANTİ KARTINDAKİ İTHALATÇI FİRMA TARAFINDAN VERİLMEKTEDİR (2 YIL) TEKNOEKSPER Bilişim Ürünleri Elektronik Pazarlama İthalat İhracat San. ve Tic. Ltd. Şti. Adres: Korkut Reis Mahallesi Necatibey Caddesi No:7/A-B SIHHIYE / ÇANKAYA / ANKARA / TÜRKİYE
652771;
653217;
655858;<!-- align="left"--> Çift Bant Kablosuz-AC1900 Gigabit ADSL/VDSL Modem Router Yer tasarrufu sağlayan tek bir cihazın içinde DSL WAN portu ve geçiş yapılabilir Ethernet WAN/LAN portları barındıran çift amaçlı kablosuz router ve DSL modem İleriye dönük uyumluluk için ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumludur 1900 Mbps'lik toplam veri hızı ile 4K/UHD video akışı, online oyunlar ve büyük bant genişliği gerektiren diğer görevler sorunsuz biçimde gerçekleştirilir Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip AiRadar, sinyal gücünü optimize ederek kapsama alanını her yönde %150*'ye kadar arttırır ve 802.11a/b/g/n istemcileri ile geriye dönük uyumluluğa sahiptir Çok amaçlı USB 3.0 portu, USB 2.0'dan 10 kata kadar daha hızlı veri aktarımı ile dosya, yazıcı ve 3G/4G dongle paylaşımı ve medya akışı yapabilmenizi sağlar ASUS AiCloud ile internet bağlantısına sahip herhangi bir bilgisayar, Android veya iOS cihazı ile ev ağınızdaki verilere erişebilir, senkronize edebilir, paylaşabilir ve oynatabilirsiniz Geleceğe hazır çok yönlü kullanım ve dünyanın en hızlı kablosuz hızı ASUS DSL-AC68U, 1900 Mbps'ye varan toplam çift bant veri hızı ile dünyanın en hızlı ADSL/VDSL Wi-Fi router'ıdır. 5GHz frekansında 802.11ac 1300 Mbps kablosuz veri hızı sağlarken, Broadcom® TurboQAMT teknolojisi uyumlu cihazlarla 2,4GHz 802.11n performansını 450 Mbps'den 600 Mbps'ye çıkarır. ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumlu olan router, üstün özellikleriyle ileriye dönük uyumluluk da sunuyor.Kapsama alanını üst düzeye çıkaran üç harici anten ile evin her yerinde takılma oyun oynayabilir ve video akışı izleyebilirsiniz. Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip olan ASUS AiRadar, Wi-Fi kararlılığını arttırırken kapsama alanını da %150*'ye kadar genişletir. Üstelik evrenselhüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır.Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci ile çalışan DSL-AC68U, performansın ağdaki yoğunluk yüzünden düşmesini engellerken hem hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır. Böylece en yoğun ev ağlarında bile HD video oynatma her zaman beklemesiz, online oyunlar ve VoIP görüşmeler gecikmesiz, dosya indirmek ise kesintisizdir.Kullanımı kolay ASUSWRT grafik kullanıcı arayüzü, DSL-AC68U'nun gerçek gücünü ortaya çıkararak ağınızı optimize etmek için ayrıntılı kontrol seçenekleri sunar. 30 saniyede kurulum ve kolay trafik yönetimi sayesinde ağ yönetimine yabancı olanlar bile sofistike özelliklerdenrahatlıkla yararlanabilir, usta kullanıcılar ise IPv6 desteği, çoklu SSID ve güvenli VPN erişiminin keyfini çıkarabilir. Tek cihaz, iki işlev DSL ve Ethernet WAN bağlantıları arasında seçim yapabilme olanağı sunan DSL-AC68U, modem artı kablosuz router ya da sadece kablosuz router olarak kullanılabilir. Yüksek düzeyde güç tüketen iki ayrı cihaz yerine tek bir cihaz kullanarak ihtiyaçlarınıza uyan modu seçebilir,enerji ve yer tasarrufu sağlayabilirsiniz. İster temel ev kurulumu ister gelişmiş bir kablosuz ağ için olsun, DSL-AC68U her durumda ihtiyacınız olan esnekliği size sağlar. Her türlü internet bağlantısı ile çalışır Her türlü internet bağlantısı ile çalışan DSL-AC68U, ADSL2, ADSL2+, ADSL ve VDSL de dahil olmak üzere tüm genel DSL bağlantı türlerini destekler. Ethernet WAN seçeneği sayesinde Ethernet bağlantısına sahip tüm kablolu ve fiber modemler ile de sorunsuz çalışır. Bu özellikleri sayesinde Internet Servis Sağlayıcılarını değiştirmeyi planlayan kullanıcılar için ideal bir çözümdür. Hızlı ve istikrarlı bağlantılar için iki CPU DSL-AC68U, çift CPU performansı ve esnekliği sunar. İkiz işlemcilerinden biri kablolu, diğeri ise kablosuz bağlantıları optimize eder. DSL-AC68U, kablolu VDSL/ADSL ile Wi-Fi ağlarını iki ayrı modülüne ayırıp her birine kendi işlemci gücünü vererek her iki bağlantı türünde de maksimum performans sunar. TurboQAMT Wi-Fi hızlandırma ile dünyanın en hızlı AC Wi-Fi cihazı Gücünü 5. nesil Wi-Fi'dan (5G Wi-Fi) alan DSL-AC68U, yeni 802.11ac Broadcom yonga seti ile çok yüksek Gigabit kablosuz hızlara ulaşabiliyor. DSL-AC68U, 5 GHz bandında 1,3Gbps hıza ulaşarak mevcut 802.11n standardından 3 kat daha fazla hız sunuyor. Artırılan bant genişliği evinizdeki Wi-Fi performansını geliştirmek için gereken yüksek kapasiteyi sunuyor. Dizüstü ve masaüstü bilgisayarlar, tabletler ve akıllı telefonlar artık tamamen Wi-Fi tabanlı olduğu için yeni nesile şimdi geçip geleceğe şimdiden hazır olabilirsiniz. AiRadar %150% Wi-Fi kapsama alanı sunar* ASUS AiRadar, daha fazla kapsama alanı, veri işlem hızı ve istikrar için hassas bir sinyal gönderimi güçlendirme teknolojisi kullanarak kablosuz aygıt bağlantılarını güçlendirir. Bağlantı gücü bulunduğunuz ortama göre değişkenlik gösterdiğinden, DSL-AC68U üç harici yüksek güçlü anten ve evrensel hüzmeleme teknolojisi sayesinde kablosuz cihaz konumlarını algılayarak iletimleri en hızlı ve stabil bağlantı gücüne göre optimize eder. Üstelik evrensel hüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır. En yüksek USB hızıASUS DSL-AC68U kablosuz modem router, USB 3.0 portu ile donatılmıştır. USB 3.0 teknolojisi, USB 2.0'a kıyasla on kata kadar daha hızlı aktarım sağlar. Çok sayıdaki uyumlu cihaz ile 3G/4G bağlantı paylaşımı, ASUS AiDisk uzaktan dosya erişimi ve içerik akışının yanı sıra FTP, HTTP ve UPnP sunucu işlevleri kolaylıkla ve büyük bir hızla gerçekleştirilir. En önemlisi, indirme işlemi ve yazıcı paylaşımı bilgisayar kapalıyken bile 7/24 yapılabilir. Donanım NAT özelliği ile Gigabit Internet tarama Güçlü bir donanım NAT hızlandırma motoru ve dahili Gigabit Ethernet ile donatılan DSL-AC68U kablosuz modem router, 900Mbps'nin üzerinde WAN'dan yerel ağa işlem hacmi ile eksiksiz Gigabit performansı sunar. Bu, yazılım tabanlı geleneksel NAT Gigabit router'lardan 4,5 kat daha fazladır. Bu, hızlı Internet bağlantılarında veri darboğazları oluşması olasılığını azaltır Senkronize et. Paylaş. Oynat. İstediğinizde dünya karşınızda ASUS AiCloud sayesinde Internet bağlantınız olan her an ve her yerde verilerinize bağlanabilirsiniz. Ev ağınız ile online Web depolama hizmetini* birbirlerine bağlayarak iOS veya Android akıllı telefonunuzdaki AiCloud mobil uygulaması ya da bir Web tarayıcıdaki özel URL aracılığıyla ev ağınıza ulaşmanızı sağlar. Daha da iyisi, yeni Router-to-Router Sync işlevi ile verilerinizi diğer uyumlu ASUS router'lara bağlı olan depolama aygıtları ile de senkronize edebilirsiniz- bunu yapmak senkronizasyon için bir klasör seçmek kadar kolay. Arkadaşlarınız ve ailenizle paylaşmak hiç bu kadar kolay olmamıştı! ASUSWRT ile gelişmiş kontrol ve optimizasyon ASUSWRT Dashboard arayüzü ağ kurulum, izleme ve kontrol uygulamalarını bir araya getiriyor. Ağ performansınızdan maksimum verim almanızı sağlayan 30 saniyede kurulum, çoklu cihaz algılama ve esnek ayar seçeneklerinin yanı sıra, veri bütünlüğünü ve sürücü sağlığını doğrulamak için router'lara bağlı USB depolama aygıtlarını daha hızlı tarar. Çift WAN sayesinde bir router üzerinde iki bağlantı/ISP sahibi olursunuz; yük dengesi ve yönlendirme modu ile Internet erişiminiz daha istikrarlı ve kesintisiz olur. Çok fazla oyun oynuyor veya vaktinizin çoğunu Internet üzerinden video izleyerek mi geçiriyorsunuz? Bağlantınızı hangi şekilde kullanıyor olursanız olun, DSL-AC68U'nun hizmet kalitesi (QoS - Quality of Service) hangi işlem için ne kadar bant genişliği ayıracağınızı ayarlamanızı mümkün hale getiriyor. Buna ek olarak ağ trafiğinin durumunu rahat anlaşılabilir grafik arayüz ile görebiliyorsunuz Tablet, akıllı telefon ve bilgisayarınızda 3 adımda kolay kurulum ASUS router'ınızı 30 saniyeden* kısa zamanda ve sadece 3 basit adımda kurmak için akıllı telefon, tablet veya bilgisayarınızı kullanın. Tek yapmanız gereken kabloları router'a bağlamak, bir Web tarayıcısı açmak ve sizi bir an önce Internet'e bağlayacak olan kurulum sihirbazını takip* Kurulum süresi ASUS tarafından test edilmiş ve doğrulanmıştır. Gerçek süre, Internet Servis Sağlayıcı, bağlantı türü, konum ve diğer faktörlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Tam güvenlik ve gizlilik sağlayan VPN sunucu ve VPN istemci desteği DSL-AC68U, ev ağınıza veya internete gizli ve güvenli biçimde erişmenizi sağlayan basit bir VPN sunucu ve VPN istemci kurulumu sunar. DSL-AC68U'da, ücretli VPN hizmetlerine veya özel bir VPN sunucusuna gerek kalmadan PPTP ve OpenVPN protokol desteği ile kolaylıkla VPN sunucusu kurabilirsiniz. DSL-AC68U, PPTP ve L2TP protokolleri aracılığıyla her birine VPN yazılımı yüklemenize gerek kalmadan ağ bağlantılı cihazlarınızı VPN-etkin istemcilere dönüştürebilmenizi de sağlar. İçerikleri İstediğiniz Yerde İndirip Oynatın Download Master ve gelişmiş medya sunucusu, bilgisayar, tablet, PS4, Xbox ve akıllı TV gibi çeşitli uyumlu cihazlar üzerinden router'a bağlı USB aygıtında yer alan multimedya dosyaları indirme ve oynatma imkanı sağlıyor. Download Master ile bilgisayarınız kapalıyken de dosya indirebilir ve indirme durumunu uzaktan yöneterek takip edebilirsiniz. Misafir Network Erişimi ile Güvenli Wi-Fi Ağı DSL-AC68U, 2,4 GHz ve 5 GHz bantlarında dörder adet ayrı ağa destek vererek kullanıcıları izinsiz erişim ve virüs saldırılarından korur. Ebeveyn kontrolü ile de çocuklarınızın bilgisayara erişim zamanlarını ayarlayabilirsiniz. Network Standard IEEE 802.11a, IEEE 802.11b, IEEE 802.11g, IEEE 802.11n, IEEE 802.11ac, IPv6 Ürün Kategorisi AC1900 ultimate AC performance: 600+1300Mbps Wi-Fi Veri Oranı 802.11a : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps802.11b : 1, 2, 5.5, 11Mbps802.11g : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps802.11n : 450Mbps'a yükseltilebilir802.11ac: 1300Mbps'a yükseltilebilir802.11n TurboQAM:up to600Mbps xDSL Veri Hızı VDSL2/ADSL2+/ADSL2/ADSL multimodeUp to 100Mbps/100Mbps upstream/downstreamSupport Annex A/B/I/J/L/MSupport all VDSL2 profiles -8a, 8b, 8c, 8d, 12a, 12b, 17a and 30aVDSL2 interface compliance with ITU-T993.2G.992.1 (G.dmt), Annex A, and B CompliantG.992.2 (G.lite), Annex A, and B CompliantANSI T1.413 CompliantG.992.3 (ADSL2) Compliant, Annex A, B, L, and MG.992.5 (ADSL2+) Compliant, Supporting Annex A, B, and MG.993.2 Compliant, Annex A, B, up to profile 30a with external AFE.G.993.5 (Vectoring)ATM and PTM (dual-priority) Anten Harici dBi anten x 3 LED Göstergesi Güç, Internet, LAN x 4, xDSL, 2.4 GHz Wi-Fi, 5 GHz Wi-Fi Düğme WPS Düğmesi, Reset Düğmesi, Güç Düğmesi, Kablosuz Açık/kapalı Düğmesi Portlar 4 x RJ45 10/100/1000/Gigabit BaseT for LAN1 x RJ11 for xDSL USB Portları USB 3.0 x 1 USB Uygulamaları Printer ServerFTP ServerDownload Master3G/4G sharing Router Özel Özellikleri 3G/4G data sharing, AiCloud, Printer server, Download Master, AiDisK, Multiple SSIDs, Parental Control Çalışma Frekansı 2.4GHz5GHz Operasyon Kanalı 13 Europe (ETSI) Bellek 128MB Flash/256MB DDR3 RAM for WiFi/Router 8MB Flash/64MB DDR2 RAM for xDSL/Modem Güvenlik 64-bit WEP, 128-bit WEP, WPA2-PSK, WPA-PSK, WPA-Enterprise , WPA2-Enterprise , Radius with 802.1x, WPS support Yönetim Web tabanlı Grafiksel Arayüz(GUI) yapılandırmasıFirmware yükseltme, yapılandırma verileri tarihleri, Web tabanlı GUI üzerinden indirilebilirUPnP IGD 1.0Otomotaik VPI/VCI algılamaConfiguration backup and restoreTanılamaLog & İzleme fonksiyonu Yardımcı Yazılımlar Download master- support BT, NZB, HTTP, ED2K- support encryption, DHT, PEX and magnet link- upload and download bandwidth control- download scheduling .Media server.File server: Samba and FTP server with account management.PPTP VPN server.Network map.Traffic monitor VPN Desteği IPSec Pass-ThrouthPPTP Pass-ThroughL2TP Pass-ThroughPPTP serverOpenVPN serverPPTP clientL2TP clientOpenVPN client Güç Adaptörü AC Girişi : 100 ~240 V(50~60HZ)DC Çıkışı : 19 V/1.75 A Sertifikalar CE Boyutlar 220 x 83.3 x 160 mm (E x B x Y) Ağırlık 640 g (Sadece Cihaz) İşletim Sistemi Desteği Windows® 7 , 32bit/64bitWindows® Vista , 32bit/64bitWindows® 8 , 32bit/64bitWindows® XP , 32bit/64bitMac OS X ya da daha yüksekLinux Paket İçeriği DSL-AC68U Dual-band Wireless-AC1900 VDSL/ADSL Modem RouterRJ-45 cable RJ-11 cableSupport CD(User manual and utility)Power adapterWarranty cardQuick start guideSplitter (varies with regions) Ürün Özellikleri : Modem Tipi ADSL Modem Bağlantı Özellikleri: Kablosuz 802.11a/b/g/n Firewall Özelliği Var USB Var Ethernet Var Ethernet Çıkışı 4 Port İşletim Sistemi Windows, Linux, Mac OS X ya da üstü Modem Özellikleri: Anten Gücü 3 dBi Router Özelliği Var Türkçe Menü Yok Anten Sayısı Üç Antenli Splitter Var Modem Özellikleri: Değiştirilebilir Anten Var Bağlantı Özellikleri: Kablosuz Bağlantı Hızı 1300 Mbps 3G/4G Desteği 3G, 4G Fiber Bağlantı Var
658602;Ürün Hakkında Baskı Rengi : Mavi Yazdırma Teknolojisi : Laser Baskı Kapasitesi : 1500 Sayfa
658828;
661269;
661304;
664774;
665085;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Corsair, özellikle yoğun işlem gerektiren uygulamalar ve oyunlarda ihtiyaç duyulan üst seviye bellek ürünleri ile tanınmış dünyaca ünlü bir bellek ürünleri üreticisidir. Ancak tüm bilgisayarlar yoğun işlem gücü gerektirmez. Bazı bilgisayar kullanıcıları, bilgisayarlarını daha basit ofis uygulamaları için kullanırlar ve yoğun işlem gücüne ihtiyaç duymazlar. İşte bu tür ihtiyaçlar için geliştirilmiş olan bu ürün, Corsair'in üst seviye ürünlerindeki güvenilirlik, kalite ve perfrormans özelliklerini daha az işlem gücüne ihtiyaç duyan kullanıcılar için yine bir arada sunmaktadır. Corsair tüm AMD veya INTEL masaüstü sistemlerinde çalışmayı garanti eder. Ürün Açıklaması4GB DDR3 Bellek modülü, 1333MHzTemel ÖzelliklerTüm ikili ve üçlü kanal Intel ve AMD platformlar üzerinde çalışmak için garantiDünyaca ünlü Corsair, güvenilirlik ve performansPaket İçeriğiBir 4GB bellek modülleriSistem Gereksinimleriİki ya da üç bellek kanalları ile tüm DDR3 anakartlar ile kullanılmak üzere tasarlanmışTeknik ÖzelliklerGarantiÖmürAğırlık1Fan DahilHayırIsı Yayıcı-Bellek YapılandırmaTek ModülBellek TürüDDR3Paket Hafıza FormatıDIMMPaketi Bellek Pin240Performans bilgilerihiçbiriBellek Boyutu4GB Kit (1 x 4GB)SPD Gecikme9-9-9-24SPD Hız1333MHzSPD Gerilim1.5Hız PuanlamaPC3-10600 (1333MHz)Test Gecikme9-9-9-24Test Hız1333MhzTest Gerilimi1.5 Ürün Özellikleri Genel Özellikler Uyumlu Sistemler Desktop Teknik Özellikler Kapasite 4 Gb Çalışma Hızı 1333 Mhz Kullanım Tipi DDR3 Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL 3+6 13,57 TL 122,13 TL 4 31,32 TL 125,26 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL 3+6 13,57 TL 122,13 TL 4 31,32 TL 125,26 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL 2+4 20,36 TL 122,13 TL 3+4 17,45 TL 122,13 TL 5+4 13,57 TL 122,13 TL 6+3 13,57 TL 122,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL 2 61,07 TL 122,13 TL 3 40,71 TL 122,13 TL 4 30,53 TL 122,13 TL 5 24,43 TL 122,13 TL 6 20,36 TL 122,13 TL 7 17,45 TL 122,13 TL 8 15,27 TL 122,13 TL 9 13,57 TL 122,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL 3 40,71 TL 122,13 TL 6 20,36 TL 122,13 TL 9 13,57 TL 122,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL 2 61,07 TL 122,13 TL 3 40,71 TL 122,13 TL 4 30,53 TL 122,13 TL 5 24,43 TL 122,13 TL 6 20,36 TL 122,13 TL 7 17,62 TL 123,36 TL 8 15,50 TL 123,99 TL 9 13,85 TL 124,62 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL 2+3 24,43 TL 122,13 TL 3+3 20,36 TL 122,13 TL 4+3 17,45 TL 122,13 TL 5+3 15,27 TL 122,13 TL 6+3 13,57 TL 122,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL 2+3 24,43 TL 122,13 TL 3+3 20,36 TL 122,13 TL 4+3 17,45 TL 122,13 TL 5+3 15,27 TL 122,13 TL 6+3 13,57 TL 122,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL 2 61,07 TL 122,13 TL 3 40,71 TL 122,13 TL 4 30,53 TL 122,13 TL 5 24,43 TL 122,13 TL 6 20,36 TL 122,13 TL 7 17,45 TL 122,13 TL 8 15,27 TL 122,13 TL 9 13,57 TL 122,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL 2 61,07 TL 122,13 TL 3 40,71 TL 122,13 TL 4 30,53 TL 122,13 TL 5 24,43 TL 122,13 TL 6 20,36 TL 122,13 TL 9 13,57 TL 122,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL 3+6 13,57 TL 122,13 TL 4 31,32 TL 125,26 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL 2+4 20,36 TL 122,13 TL 3+4 17,45 TL 122,13 TL 5+4 13,57 TL 122,13 TL 6+3 13,57 TL 122,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL 2 61,07 TL 122,13 TL 3 40,71 TL 122,13 TL 4 30,84 TL 123,36 TL 5 24,80 TL 123,99 TL 6 20,77 TL 124,62 TL 7 17,89 TL 125,26 TL 8 15,82 TL 126,56 TL 9 14,14 TL 127,22 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL 2 61,07 TL 122,13 TL 3 40,71 TL 122,13 TL 4 31,00 TL 123,99 TL 5 24,92 TL 124,62 TL 6 20,98 TL 125,91 TL 7 18,17 TL 127,22 TL 8 15,99 TL 127,88 TL 9 14,36 TL 129,24 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL 3 40,71 TL 122,13 TL 6 20,36 TL 122,13 TL 9 13,57 TL 122,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL 2+3 24,43 TL 122,13 TL 3+3 20,36 TL 122,13 TL 4+3 17,45 TL 122,13 TL 5+3 15,27 TL 122,13 TL 6+3 13,57 TL 122,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL 2+3 24,43 TL 122,13 TL 3+3 20,36 TL 122,13 TL 4+3 17,45 TL 122,13 TL 5+3 15,27 TL 122,13 TL 6+3 13,57 TL 122,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 122,13 TL 122,13 TL 3+6 13,57 TL 122,13 TL 4 31,32 TL 125,26 TL 'Corsair Value 4 GB DDR3 1333 MHz CL9 Tek Modül Ram (CMV4GX3M1A1333C9) ' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
667214;Model : Corsair Value DDR3-1333Mhz CL9 4GB SO DIMM Model Numarası : BC-CMSO4GX3M1A1333C9 Kapasite : 4GB (1x4GB) SINGLE Hız : DDR3-1333 (PC3 1066) Yapı : 240-pin SO DIMM Teknoloji : DDR3 Gecikme Süreleri : 9-9-9-24 Soğutma : Yok Voltaj : 1.5 Volts
671808;<!-- align="left"--> Maks. Baskı Hızı (SB/Renkli)08/08Baskı BoyutuA4ArabirimUSB 2.0Network BağlantısıYOKSiyah beyaz baskı kalitesi dpı1200X1200Renkli baskı kalitesi dpi4800X1200Kağıt Kapasitesi80Kartuş Sayısı4,0Satış Garanti Süresi (ay)24Fax ÖzelliğiVAR
675627;<!-- align="left"--> -iki ucu erkek altın uçlu vga kablo-24k altın kaplama-15 Metre-KutuluSatış Garanti Süresi (ay)24
675771;Uygarlığın erişemediği bir yerde, şiddetle yönetilen, kanunsuz bir ada bulunuyor. İşte kendinizi orada, adanın kafayı yemiş savaş lordları ve yerli isyancıları arasındaki kanlı çatışmanın tam ortasında buldunuz. Hayatta kalma mücadelesi verirken kaçabilmek için tek umudunuz silahınızın namlusunda yatıyor. Adanın karanlık sırlarını keşfedin ve düşmanla savaşın; doğaçlama karar vererek ortamı kendinize avantaj yaratacak şekilde kullanın; adanın acımasız, akıl hastası yerlilerini zekanızla alt edin. Sakın bu delilik adasının güzelliği ve gizemine kapılmayın... Hiçbir şeyin göründüğü gibi olmadığı bu ortamda hayatta kalabilmek için şanstan fazlasına ihtiyacınız olacak. Ana Özellikler - EŞSİZ AÇIK DÜNYA - Kendi FPS aksiyonunuzu ve maceranızı yaratın. Her görev için silahlarınızı, yeteneklerinizi ve yaklaşımınızı belirleyin; ister silahlı çatışmalara girin, ister düşmanlarınıza sessize yaklaşıp işlerini bitirin, ister onları uzaktan keskin nişan tüfekleriyle haklayın. - TEHLİKE VE KEŞİF DOLU BİR ADA - Dağlık alanlardan bataklıklara, beyaz kumlu sahillere kadar çok çeşitli ortamlara sahip bir adayı keşfedin. Antikalar bulun, egzotik hayvanlar avlayın, mini oyunlar oynayın, karada, denizde veya havada seyahat edin. Adanın köylerinde, tapınaklarında, nehir limanlarında savaşın. - AKILLARDAN ÇIKMAYAN BİR HİKAYE VE ÇILGIN KARAKTERLER - Writer's Guild ödüllü yazardan, insanlığın karanlık tarafına yapılan, birbirinden rahatsız edici karakterlerle karşılaşacağınız heyecan dolu bir hikaye - İŞBİRLİĞİ SEFERİNDE ARKADAŞLARINIZLA BİRLİKTE OYNAYIN - Hayatta kalabilmek için tüm yeteneklerinizi sergilemenizi ve birlikte çalışmanızı gerektirecek 4-kişilik bağımsız hikaye seferi için arkadaşlarınızla takım kurun. Adayı tüm olumsuzluklara rağmen hayatta kalmaya çalışan bir ekibin gözlerinden görün. Online veya bölünmüş ekran modlarında oynayın. - FARKLI TÜR ÇOKLUOYUNCU - Far Cry 3'ın yenilikçi çokluoyuncu modları yeteneği ve takım oyununu ödüllendiriyor. Oyuncular level atlamak için savaş çığlıklarıyla takımı güçlendirmek, takım arkadaşlarını iyileştirmek, takım destek silahları çağırmak gibi eylemlerle birbirlerini desteklemek zorundalar. Her maçtan sonra interaktif ara sahneler sayesinde rakiplerinizi eğlenceli ve çarpık biçimlerde cezalandırabilir veya merhamet gösterebilirsiniz. - YENİ İÇERİK YARATMAK VE ERİŞMEK İÇİN HARİTA EDİTÖRÜNÜ KULLANIN - Güçlü ve kullanımı kolay Far Cry harita editörü yeni ve geliştirilmiş özelliklerle geri döndü. Harita yapımcılarından oluşan topluluk sayesinde yeni içerik sıkıntınız olmayacak ve bunların en iyileri ön plana çıkarılacak. Harita taslak araçları sayesinde siz de hızlı ve kolay biçimde birbirinden güzel haritalar yaratabileceksiniz.
677207;<!-- align="left"--> Genel Özellikler Her zaman canlı görüntüler • Canlı renkler için LEDteknolojisi • Zengin siyah ayrıntılar için SmartContrast • SmartControlLite ile kolay ekran performansı ayarlama Mükemmel bir seçim • Kompakttasarımı sayesinde daha fazla alan • Cıva İçermez çevre dostu ekran •VESA montaj daha fazla esneklik sağlar Görüntü/Ekran •LCD panel tipi:TFT-LCD •Arka aydınlatma tipi: W-LED sistemi •Panel Boyutu: 49,5 cm /19,5 inç •Etkin izleme alanı: 433,9 (Y) x 236,3 (D) •En-boy oranı:16:9 •Optimum çözünürlük: 60 Hz'de 1600 x 900 •Tepki süresi (tipik): 5ms •Parlaklık: 200 cd/m² •SmartContrast: 10.000.000:1 •Kontrast oranı(tipik): 600:1 •Piksel aralığı: 0,26 x 0,26 mm •İzleme açısı: 90º (Y) /50º (D), C/R > 10 ise •Ekran renkleri: 16,7 M •Tarama Frekansı: 30 -83kHz (Y) / 56 -75 Hz (D) •sRGB Bağlantı •Sinyal Giri?i: VGA(Analog) •Sync Giri?i: Ayrı Sync, SyncYe?il Kullanılabilirlik •Kullanıcı rahatlığı: Açık/Kapalı •OSD Dilleri:Brezilya Portekizcesi, Çekçe, Felemenkçe, İngilizce, Fince, Fransızca,Almanca, Yunanca, Macarca, İtalyanca, Japonca, Korece, Lehçe,Portekizce, Rusça, Basitle?tirilmi? Çince, İspanyolca, İsveççe, KlasikÇince, Türkçe, Ukraynaca Boyutlar •Standla birlikte ürün (mm): 465 x345 x 170 mm •Standsız olarak ürün (mm): 465 x 285 x 48 mm •mm olarakambalaj (GxYxD): 503 x 350 x 109 mm Ağırlık •Standla birlikte ürün(kg): 2,33 kg •Standsız olarak ürün (kg): 2,03 kg •Ambalajla birlikteürün (kg): 3,23 kg Çalı?ma ko?ulları •Sıcaklık aralığı (çalı?ma): 0°C- 40°C °C •Sıcaklık aralığı (saklama): -20°C - 60°C °C •Bağıl nem:%20-80 % •Yükseklik: Çalı?ma: 3.658 m (+12.000 ft), Çalı?mama: 12.192 m(+40.000 ft) •MTBF: 30.000 saat Sürdürülebilirlik •Çevre ve enerji:EnergyStar 6.0, EPEAT Silver, RoHS, Kur?unsuz, Cıva İçermez •Geridönü?türülebilir ambalaj malzemesi: 100 % Uyumluluk vestandartlar •Yasal Onaylar: BSMI, CE İ?areti, FCC Sınıf B, GOST, SEMKO,TUV/ISO9241-307, cETLus, WEEE Kasa •Renk: Siyah •Kaplama: İnce çizgi(ön çerçeve) / Doku (arka kapak) RenkPARLAK SIYAHMultimedya MonitörHAYIREkran Boyutu (Inch)20,0Nokta Aralığı (mm)0.26Önerilen Çözünürlük1600 X 900Maximum Çözünürlük1600X900Tepki Süresi (ms.)5Kontrast Oranı10000:1Parlaklık (CD/M2)200,0Bağlantı ŞekliANALOG (VGA)USB HubYOKOn Screen DisplayVARSatış Garanti Süresi (ay)24
677211;<!-- align="left"--> Görüntü/Ekran• LCD panel tipi: TFT-LCD• Arka aydınlatma tipi: W-LED sistemi• Panel Boyutu: 18,5 inç / 47 cm• Etkin izleme alanı: 409,8 (Y) x 230,4 (D)• En-boy oranı: 16:9• Optimum çözünürlük: 60 Hz'de 1366 x 768• Tepki süresi (tipik): 5 ms• Parlaklık: 200 cd/m²• SmartContrast: 10.000.000:1• Kontrast oranı (tipik): 700:1• Piksel aralığı: 0,30x 0,30 mm• İzleme açısı: 90º (Y) / 65º (D), C/R > 10 ise• Ekran renkleri: 16,7 M• Tarama Frekansı: 30 -83 kHz (Y) / 56 -75 Hz (D)• sRGBBağlantı• Sinyal Giri?i: VGA (Analog)• Sync Giri?i: Ayrı Sync, Sync Ye?ilKullanılabilirlik• Kullanıcı rahatlığı: Açık/Kapalı• OSD Dilleri: Brezilya Portekizcesi, Çekçe,Felemenkçe, İngilizce, Fince, Fransızca, Almanca,Yunanca, Macarca, İtalyanca, Japonca, Korece,Lehçe, Portekizce, Rusça, Basitle?tirilmi? Çince,İspanyolca, İsveççe, Klasik Çince, Türkçe,Ukraynaca• Diğer kolaylıklar: Kensington kilidi, VESA montaj(100x100mm)• Tak ve Çalı?tır Uyumluluğu: DDC CI, Mac OS X,sRGB, Windows 7, Windows 8Stand• Eğilme: -3/10 dereceGüç• Açık modu: 8,76 W (tipik) (EnergyStar 6.0 testyöntemi)• Bekleme modu: 0,5 W (tipik)• Kapalı modu: 0,5 W (tipik)• Güç LED göstergesi: Çalı?ma - Beyaz, Beklememodu-Beyaz (yanıp sönen)• Güç kaynağı: Dahili, 100-240 VAC, 50-60 HzBoyutlar• Standla birlikte ürün (mm): 437 x 338 x 170 mm• Standsız olarak ürün (mm): 437 x 273 x 48 mm• mm olarak ambalaj (GxYxD): 481 x 350 x 103 mmAğırlık• Standla birlikte ürün (kg): 2,15 kg• Standsız olarak ürün (kg): 1,94 kg• Ambalajla birlikte ürün (kg): 3.00 kgÇalı?ma ko?ulları• Sıcaklık aralığı (çalı?ma): 0°C - 40°C °C• Sıcaklık Aralığı (saklama): -20°C - 60°C °C• Bağıl nem: %20-80 %• Yükseklik: Çalı?ma: 3.658 m (+12.000 ft),Çalı?mama: 12.192 m (+40.000 ft)• MTBF: 30.000 saatSürdürülebilirlik• Çevre ve enerji: EnergyStar 6.0, EPEAT Silver,RoHS, Kur?unsuz, Cıva İçermez• Geri dönü?türülebilir ambalaj malzemesi: 100 %Uyumluluk ve standartlar• Yasal Onaylar: BSMI, CE İ?areti, cETLus, FCC SınıfB, GOST, PSB, SASO, SEMKO, TUV/ISO9241-307,WEEEKasa• Renk: Siyah• Kaplama: İnce çizgi (ön çerçeve) / Doku (arkakapak)Ekran Boyutu (Inch)18,5Önerilen Çözünürlük1360X768Tepki Süresi (ms.)5Kontrast Oranı10000000:1Bağlantı ŞekliANALOG (VGA)Multimedya MonitörHAYIRRenkPARLAK SIYAHNokta Aralığı (mm)0,277-0,277Maximum Çözünürlük1600X900Görüş açısı (yatay/ dikey)170/160USB HubYOKOn Screen DisplayVARSatış Garanti Süresi (ay)24
677871;Roadstar RDH414 10cm 4 Yollu Oto Hoparlör Açıklaması <!-- Açıklama -->Kaya gibi performansYükseltilmiş ses kalitesi ile, bu hoparlörler yüksek performans ve net ses üretir.Isıya dayanıklı olmasının yanı sıra bas seslerini de güçlü çıkmasını sağlar.Ürün Özellikleri: • Maksimum Giriş Gucu :120W• Nominal Giriş Gucu :30W• Frekans Yanıtı :100 – 20 kHz• Duyarlılık (1W/1m) :88 dB• Woofer Ebatı :10 cm• Midrange :30mm• Tweeter :2X15mm Piezo Tweeter<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Hoparlör Çapı 10cm Çıkış Gücü 100 - 250 W. Arası Marka Roadstar Tipi Hoparlör <!-- özellikler tablosu bitti -->
681430;<!-- align="left"--> Ürün Hakkında Android 4.4 (KitKat) işletim sistemi, geniş görüş açılı 7 inç ve 1280 x 800 IPS HD panel, Intel® AtomT Z3745 Quad-Core, 1.86 GHz işlemci, ultra hafif, sadece 295 gram, Sonicmaster Teknolojisiyle eşsiz ses efektleri, 10 saate varan batarya ömrüyle şarj etmeden tüm gün kullanım, 2.0 MP arka / 0.3 MP ön kamera. Ürün Özellikleri : Ekran Boyutu 7" Ekran Modeli IPS Ekran İşletim Sistemi Tabanı Android İşletim Sistemi Android 4.4 (KitKat) Disk Kapasitesi 8 GB Ram Kapasitesi 1 GB İşlemci Markası Intel İşlemci Intel Atom Z3745 İşlemci Çekirdek Sayısı Dört Çekirdekli İşlemci Ağırlık 295 gr Boyutlar 189.3 x 113.7 x 9.6 mm Bluetooth Var Wi-Fi. 802.11 b/g/n 3G Yok HDMI Yok Kamera Çift Kamera Kamera Çözünürlüğü 2.0 Megapixel Arttırılabilir Hafıza Var GPS Yok Hafıza Kartı Tipi Micro SD USB Tipi Micro USB Max Ekran Çözünürlüğü 1280 x 800
683562;Açıklama125 ınch SATA HDD için USB 3.0 Harici Aluminyum Kutubr Şık ve ince yapısı sayesinde her yere taşınabilirbr Maksimum veri transfer hızı 480Mbpsbr 1 TB 'a kadar Hard Disk kapasitesi desteklerAçıklama2Güç okumayazma erişim durum led 'leri vardırbr Tak & Çalıştır özelliğine sahiptirbrHarici power adaptör gerektirmezSistem Uyumu Windows XP Windows Vista Windows 7 ve Mac OS X 10.4 veya üstüKutu İçeriği 2.5 ınch HDD Kutu USB 3.0 Kablo Deri Koruma Kılıfı Tornavida ve Vidalar Kullanım Kılavuzu ve Garanti Belgesi
687252;Ürün Hakkında Bağlantı Şekli : 2.1 Analog Speaker Rengi : Siyah Hoparlör Sistemi : 2+1 Hoparlör Ses Gücü : 9W Garanti Süresi : 24 Ay
687595;Bu Ürünün Kargo Süresi 3 Gündür. Özellikler Maksimum Giriş Gücü 180W Nominal Giriş Gücü 100W Frekans Yanıtı 65 â€“ 20 kHz Duyarlılık (1W/1m) 89 dB Woofer Ebatı 17 cm Midrange ve Tweeter â–ª 35mm Tweeter â–ª 2*15mm Piezo Tweeter Rdh 654, Rdh654 olarak da bilinir.
687661;Ürün Hakkında
688454;Ürün Hakkında Dahili / Harici : Dahili Disk Kapasite Aralığı : 201 GB - 300 GB Garanti Süresi : 24 Ay Boyut (inç) : 2.5 Arabirim : SSD SATA 2.5 Kapasitesi : 240 GB Tipi : Notebook
689880;<!-- align="left"--> Başbantlı Orta Seviye Renkli Seri - Siyah
690391;
690393;
690617;Model : Corsair Value DDR3-1333Mhz CL9 4GB SO DIMM Model Numarası : BC-CMSO4GX3M1A1333C9 Kapasite : 4GB (1x4GB) SINGLE Hız : DDR3-1333 (PC3 1066) Yapı : 240-pin SO DIMM Teknoloji : DDR3 Gecikme Süreleri : 9-9-9-24 Soğutma : Yok Voltaj : 1.5 Volts
694003;Ürün Hakkında • 12 dilim halojenli yağlı radyatör• 230V-50Hz, 2500W + 800W - 3300W• Isı ayarlı termostat• Aşırı ısınma korumalı• Operasyon ışığı• Kolay manevra için 2 tekerlek• Çevre korumalı yağ• Düşük ses seviyesi• Devrilme sonrası devre kesici -
694513;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-370396 Bağlantı Tipi:Usb 3.0Boyut:2.5"Kapasite:1 TbRenk:Gümüş
694575;ADSL 2+ DesteğiVARBağlantı Şekli4 ETHERNET,WIRELESSEthernet Arabirimi10/100MbpsFirewallVARİnternet Erişim TipiADSLModem TürüADSL ModemRadyo Frekansı2.4 GHZSatış Garanti Süresi (ay)24TipADSL MODEMVeri Transfer Hızı1200MBPS
695280;Ürün Hakkında 3D TV Deneyimi S-link 24k altın kaplama uçlu, yüksek kaliteli HDMI kablosu 3D Televizyon, Uydu, Bluray, DVD, Tablet PC, Akıllı Telefon ve diğer HDMI cihazlarına Yüksek Tanımlı(HD) geliştiriliştirilmiş berrak ses ve görüntü aktarımı sağlar. TV'nizden A/V amplifikatör alıcısına, yüksek tanımlı ses aktarımı sağlar. Dayanıklı, Hızlı, Verimli Özel kaplama kılıfı ile daha dayanıklı. Altın kaplama uçları sayesinde hızlı ve kesintisiz veri aktarımı sağlar. Bu sayede 4096*2160p 24Hz ve 3840*2160 24Hz/25Hz/30Hz yüksek çözünürlüklü videolarınızı sorunsuz bir şekilde iletir. Yüksek frekans hızlarını desteklediğinden mükemmel yüksek tanımlı 3D deneyimi sunar. 3D Film ve Oyun Keyfi! S-link slx-301 yüksek çözünürlüklü 3D görüntüleri sorunsuz iletir. Bu sayede film izlerken veya oyun oynarken hiç olmadığını kadar memnun kalacaksınız. HDMI Uyumlu Cihazlar S-link slx-301 hdmi to hdmi kablosu ile televizyon, projektör, kamera, dizüstü bilgisayar ve daha birçok hdmi girişine sahip cihazlarınızı veri kaybı yaşamadan kullanabilirsiniz.
696035;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
698335;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-270428
699347;Ekran Boyutu : 18.5 inçEkran Tipi : LEDÇözünürlük : 1366 X 768Tepki Süresi : 5 msKontrast Oranı : 10.000.000:1Parlaklık : 200 nitD-Sub15 : VarVESA Uyumu - Duvara Montaj : YokKare/Geniş : 16:9Renk : Siyah Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 1 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
700769;Ürün Hakkında Kamera : Var Garanti Süresi : 24 Ay Kablosuz ve Mobil Ağ : Bluetooth Kablosuz ve Mobil Ağ : Wi-Fi 802.11b/g/n İşletim Sistemi : Android OS v4.4 GPS : Var Dahili 3G : Yok İşlemci Tipi : Intel Atom İşlemci Hızı : 1.33 GHz Ekran Boyutu : 7 Çözünürlük : 1280*800 Disk Kapasitesi : 8 GB Sistem Belleği : 8 GB Portlar : 1 x Kulaklık Çıkışı Portlar : 1 x Micro USB Desteklediği Kartlar : 1 x Micro SD
703466;Türü : Geniş Format M. Kartuşu Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 1 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
704122;Türü : Yazıcı Kartuşu Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 1 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
707277;TAŞIMA KAPASİTESİ : MAX. 40 KG RENK : Siyah VESA STANDART : 600x400 MM MIN. TV ÖLÇÜSÜ : 32 (81 CM) MAK. TV ÖLÇÜSÜ : 55 (140 CM)
707406;Ürün Kodu 1B008A Wi-Fi/3G Blt Yazılım Android 4.4 Bellek 1GB Camera Çift Cam İşlemci Hızı 1.86 GHz İşlemci Numarası Atom Z3745 LCD Ekran 7 IPS Lcd Marka ASUS Model ME176CX Renk Beyaz Sabit Disk 8GB Ürün Ailesi Tablet ASUS ME176CX-1B008A Memo Pad intel ATOM Z3745 1.86GHz 1GB 8GB 7 ANDROID 4.4 KitKat Beyaz Marka Asus İşletim Sistemi Android 4.4 KitKat Ekran Boyutu 7 IPS Ekran Ekran Çözünürlüğü 1280 x 800 Bellek Tipi DDR3 Sistem Belleği 1 GB Sabit Disk Kapasitesi 8 GB Wi-Fi 802.11 b/g/n Bluetooth Var İşlemci Tipi Intel® Baytrail İşlemci z3745 Dört Çekirdekli İşlemci Hızı 1.86 GHz Görüntülü Görüşme Var Garanti Veren Firma Distribütör Garanti Süresi 2 Yıl Kamera 0.3 MP Ön ve 0.2 Arka Kamera Çift Kamera 3G Yok
707508;Renk SIYAH Bağlantı USB Kablolu / Kablosuz KABLOSUZ Pil Ömrü 10 AY
708993;null
710779;
710798;Hoparlör Gücü : 9W RMS ses çıkış gücü 4W subwoofer ve 2,5W 2 uydu hoparlörler Sistem Profili : 2+1 Sinyal-Gürültü Oranı(SNR): 75dB Bağlantı Tipi : Analog 2.1 Hoparlör Ses Gücü : 9W
712364;Kategori PCI Express - Ses kartları Model Adı XONAR DSX Hi-Fi spirits in your games, movies and music Hedef Müşteri kitlesi Oyuncular Ev Sinema Sistemi WEEE Weight 0,56 EAN CODE P/N 90-YAA0P0-0UAN0BZ Arabirim PCIE Kulaklık Çıkış gücü 2vrms I/O 7.1 kanal SPDIF Out Line In/ Mac in Combo S/PDIF çıkışı Ön Audio çıkışı Aux In SNR (dB) Yükseker = Better Ön 107 THDN Lower = Better 0,00% EAX GX 2.5 (EAX 5.0) Dolby özelliği Yok DTS Özelliği DTS Connect DTS Interactive DTS NEO:PC OS desteği Win 7/VISTA/XP I/O LED Yok ASUS özel özelliği DS3D GX GX 2.5 (EAX 5.0) ALT Legally Rip MP3 Yok PMP Add Dolby Effects to MP3 Yok Bundle Acc SPDIF adoptor*1 Stereo 3.5mm-to-RCA *1 6.3mm to 3.5mm stereo adaptör*1 Audio Precision test rapor Paket içeriği Retail kutu boyutu (mm): L250*W171*H73 karton boyutu (mm): L400*W272*H382 10pcs/karton Sea:300pcs/pallet Air:180pcs/pallet
712404;Özellikler Arabirim USB 3.0 Uyumluluk Tüm 2.5 SATA ve SSD diskler ile uyumludur Transfer Hızı USB 3.0 (4800Mbps) / USB 2.0 (480 Mbps) Fan - Boyut (GxDxY) 78x121x190 mm EAN Kod 8692253025132 Sistem Uyumu Windows® XP, Windows Vista™, Windows® 7 / 8 ve Mac OS® X 10.4 veya üstü Kutu İçeriği 2.5 HDD Kutu USB 3.0 Kablo USB 5V Kablo Tornavida ve Vidalar Kullanım Kılavuzu ve Garanti Belgesi
712570;Samsung N7100 Galaxy Note 2 Ön Film Şeffaf
712652;
712841;
713014;
713336;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Teknik Özellikler Açıklama Şarjlı Speaker İşlevi TF Kart+FM Destekli Bluetooth Marka Mikado Model MD-10BT Renk Siyah Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 3+6 4,52 TL 40,71 TL 4 10,44 TL 41,75 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 3+6 4,52 TL 40,71 TL 4 10,44 TL 41,75 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2+4 6,79 TL 40,71 TL 3+4 5,82 TL 40,71 TL 5+4 4,52 TL 40,71 TL 6+3 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2 20,36 TL 40,71 TL 3 13,57 TL 40,71 TL 4 10,18 TL 40,71 TL 5 8,14 TL 40,71 TL 6 6,79 TL 40,71 TL 7 5,82 TL 40,71 TL 8 5,09 TL 40,71 TL 9 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 3 13,57 TL 40,71 TL 6 6,79 TL 40,71 TL 9 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2 20,36 TL 40,71 TL 3 13,57 TL 40,71 TL 4 10,18 TL 40,71 TL 5 8,14 TL 40,71 TL 6 6,79 TL 40,71 TL 7 5,87 TL 41,12 TL 8 5,17 TL 41,33 TL 9 4,62 TL 41,54 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2+3 8,14 TL 40,71 TL 3+3 6,79 TL 40,71 TL 4+3 5,82 TL 40,71 TL 5+3 5,09 TL 40,71 TL 6+3 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2+3 8,14 TL 40,71 TL 3+3 6,79 TL 40,71 TL 4+3 5,82 TL 40,71 TL 5+3 5,09 TL 40,71 TL 6+3 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2 20,36 TL 40,71 TL 3 13,57 TL 40,71 TL 4 10,18 TL 40,71 TL 5 8,14 TL 40,71 TL 6 6,79 TL 40,71 TL 7 5,82 TL 40,71 TL 8 5,09 TL 40,71 TL 9 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2 20,36 TL 40,71 TL 3 13,57 TL 40,71 TL 4 10,18 TL 40,71 TL 5 8,14 TL 40,71 TL 6 6,79 TL 40,71 TL 9 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 3+6 4,52 TL 40,71 TL 4 10,44 TL 41,75 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2+4 6,79 TL 40,71 TL 3+4 5,82 TL 40,71 TL 5+4 4,52 TL 40,71 TL 6+3 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2 20,36 TL 40,71 TL 3 13,57 TL 40,71 TL 4 10,28 TL 41,12 TL 5 8,27 TL 41,33 TL 6 6,92 TL 41,54 TL 7 5,96 TL 41,75 TL 8 5,27 TL 42,19 TL 9 4,71 TL 42,41 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2 20,36 TL 40,71 TL 3 13,57 TL 40,71 TL 4 10,33 TL 41,33 TL 5 8,31 TL 41,54 TL 6 6,99 TL 41,97 TL 7 6,06 TL 42,41 TL 8 5,33 TL 42,63 TL 9 4,79 TL 43,08 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 3 13,57 TL 40,71 TL 6 6,79 TL 40,71 TL 9 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2+3 8,14 TL 40,71 TL 3+3 6,79 TL 40,71 TL 4+3 5,82 TL 40,71 TL 5+3 5,09 TL 40,71 TL 6+3 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2+3 8,14 TL 40,71 TL 3+3 6,79 TL 40,71 TL 4+3 5,82 TL 40,71 TL 5+3 5,09 TL 40,71 TL 6+3 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 3+6 4,52 TL 40,71 TL 4 10,44 TL 41,75 TL 'Mikado MD-10BT Tf Kart Fm Destekli Bluetooth Şarjlı Speaker' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
713463;
715825;
718143;Ürünün Markası : EVEREST Ürünün Modeli : EWN-689N Ürünün Özellikleri : Urun Kodu : EWU-5DBN Standartlar : Wireless:IEEE 802.11b/g , USB 2.0 Standartı Standartlar : 802.11b/11Mbps , 802.11N 300Mbps İşletim Sistemi Desteği : Windows 98se,ME,200, XP,Vista,7, Linux 2.6, İşletim Sistemi Desteği : Mac 10.4 veya Sonrası. WinCE 5.0 İşletim Sistemi Desteği : Tüm İşletim sistemleri desteklemektedir. Anten Tipi : 1 x RP-SMA dişi kontektör Tek LED : Power / Satatus Wireless Act. Frekans Aralığı : 2412-2462 MHz(N.A) , Frekans Aralığı : 2412-2472 MHz(EU), 2412-2484 MHz(Japan) Kanalları : 1-11 kanllar (Nort Amerika) , Kanalları : 1-11 kanllar (Genel Avrupa), Kanalları : 1-11 kanllar (Japan) Güvenirlilik : Within +25 ppm Modülasyon Tipi : BPSK,QPSK,CCK ve OFDM Güç : Voltaj :5V+5% Güvenlik : WEP 64/128, 802.1x destekler, Güvenlik : Wi-Fi Protected Access (WPA), Güvenlik :WPA-PSK, WPA II Emisyon türü : DSSS/OFDM Çalışma Sıcaklığı : 0 C - +50 C Garanti: 2 Yıl
718222;Açıklama (3 x Antenli) Bağlantı Arabirimi Kablosuz , ADSL2+ Bağlantı Tipi Dual Wan İşlevi Modem Router Marka ASUS Model DSL-AC68U Port Sayısı 4 Port GBit Veri Transfer Hızı 600+1300Mbps Vpn Vpn Asus DSL-AC68U Network Standard IEEE 802.11a, IEEE 802.11b, IEEE 802.11g, IEEE 802.11n, IEEE 802.11ac, IPv6 Ürün Kategorisi AC1900 ultimate AC performance: 600+1300Mbps Wi-Fi Veri Oranı 802.11a : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps 802.11b : 1, 2, 5.5, 11Mbps 802.11g : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps 802.11n : 450Mbps a yükseltilebilir 802.11ac: 1300Mbps a yükseltilebilir 802.11n TurboQAM:up to600Mbps xDSL Veri Hızı VDSL2/ADSL2+/ADSL2/ADSL multimode Up to 100Mbps/100Mbps upstream/downstream Support Annex A/B/I/J/L/M Support all VDSL2 profiles -8a, 8b, 8c, 8d, 12a, 12b, 17a and 30a VDSL2 interface compliance with ITU-T993.2 G.992.1 (G.dmt), Annex A, and B Compliant G.992.2 (G.lite), Annex A, and B Compliant ANSI T1.413 Compliant G.992.3 (ADSL2) Compliant, Annex A, B, L, and M G.992.5 (ADSL2+) Compliant, Supporting Annex A, B, and M G.993.2 Compliant, Annex A, B, up to profile 30a with external AFE. G.993.5 (Vectoring) ATM and PTM (dual-priority) Anten Harici dBi anten x 3 LED Göstergesi Güç, Internet, LAN x 4, xDSL, 2.4 GHz Wi-Fi, 5 GHz Wi-Fi Düğme WPS Düğmesi, Reset Düğmesi, Güç Düğmesi, Kablosuz Açık/kapalı Düğmesi Portlar 4 x RJ45 10/100/1000/Gigabit BaseT for LAN 1 x RJ11 for xDSL USB Portları USB 3.0 x 1 USB Uygulamaları Printer Server FTP Server Download Master 3G/4G sharing Router Özel Özellikleri 3G/4G data sharing, AiCloud, Printer server, Download Master, AiDisK, Multiple SSIDs, Parental Control Çalışma Frekansı 2.4GHz 5GHz Operasyon Kanalı 13 Europe (ETSI) Bellek 128MB Flash/256MB DDR3 RAM for WiFi/Router 8MB Flash/64MB DDR2 RAM for xDSL/Modem Güvenlik 64-bit WEP, 128-bit WEP, WPA2-PSK, WPA-PSK, WPA-Enterprise , WPA2-Enterprise , Radius with 802.1x, WPS support Yönetim Web tabanlı Grafiksel Arayüz(GUI) yapılandırması Firmware yükseltme, yapılandırma verileri tarihleri, Web tabanlı GUI üzerinden indirilebilir UPnP IGD 1.0 Otomotaik VPI/VCI algılama Configuration backup and restore Tanılama Log İzleme fonksiyonu Yardımcı Yazılımlar Download master - support BT, NZB, HTTP, ED2K - support encryption, DHT, PEX and magnet link - upload and download bandwidth control - download scheduling .Media server .File server: Samba and FTP server with account management .PPTP VPN server .Network map .Traffic monitor VPN Desteği IPSec Pass-Throuth PPTP Pass-Through L2TP Pass-Through PPTP server OpenVPN server PPTP client L2TP client OpenVPN client Güç Adaptörü AC Girişi : 100 ~240 V(50~60HZ) DC Çıkışı : 19 V/1.75 A Sertifikalar CE Boyutlar 220 x 83.3 x 160 mm (E x B x Y) Ağırlık 640 g (Sadece Cihaz) İşletim Sistemi Desteği Windows® 7 , 32bit/64bit Windows® Vista , 32bit/64bit Windows® 8 , 32bit/64bit Windows® XP , 32bit/64bit Mac OS X ya da daha yüksek Linux Paket İçeriği DSL-AC68U Dual-band Wireless-AC1900 VDSL/ADSL Modem Router RJ-45 cable RJ-11 cable Support CD(User manual and utility) Power adapter Warranty card Quick start guide Splitter (varies with regions)
718556;Ekran Boyutu 5.5 Garanti Distribütör Hafıza 16Gb Kamera 8mp Marka Apple Model İphone 6 Plus Renk Space Gray Tipi Bar
718981;TAŞIMA KAPASİTESİ : MAX. 40 KG RENK : Siyah VESA STANDART : 600x400 MM MIN. TV ÖLÇÜSÜ : 32 (81 CM) MAK. TV ÖLÇÜSÜ : 55 (140 CM)
719020;
719125;Bağlantı Arayüzü USB 2.0 Baskı Boyutu A4 Baskı Metodu Inkjet Baskı Tipi Renkli Fotokopi Fotokopi İşlevi Yazıcı Marka HP Model 2645 Tarayıcı Tarayıcı Ürün Kodu D4H22C Maks. Baskı Hızı (SB/Renkli) 08/08 Baskı Boyutu A4 Arabirim USB 2.0 Network Bağlantısı YOK Siyah beyaz baskı kalitesi dpı 1200X1200 Renkli baskı kalitesi dpi 4800X1200 Kağıt Kapasitesi 80 Kartuş Sayısı 4,0 Satış Garanti Süresi (ay) 24 Fax Özelliği VAR
719150;Renk SIYAH Bağlantı USB Kablolu / Kablosuz KABLOSUZ Pil Ömrü 10 AY
720327;
720351;Gürültü oranı75dBBağlantıKabloluAçıklamaAhşap subwoofer ile güçlü ve berrak sesbrKablolu kumanda Notebook netbook masaüstü bilgisayar dijital müzik
722803;TAŞIMA KAPASİTESİ : MAX. 40 KG RENK : Siyah VESA STANDART : 600x400 MM MIN. TV ÖLÇÜSÜ : 32 (81 CM) MAK. TV ÖLÇÜSÜ : 55 (140 CM)
722962;Genel Özellikler Ağırlık 163 gram Genişlik 73,3 mm Yükseklik 146,8 mm Kalınlık 8,2 mm Şebeke frekansı GSM850 - GSM900 - GSM1800 - GSM1900 Bluetooth Var Sesle arama Var Ses kaydı Var Pil Miktarı 3.200 mAh Bekleme süresi 740 saat Konuşma süresi 19 saat 3G Var Wi-Fi Var HSDPA Var Uçuş modu Var Bluetooth versiyon 4.0 + Low Energy Wi-Fi versiyonu 802.11 a/b/g/n/ac USB Desteği Var GPS/GLONASS Var NFC Var Diğer Genel Özellikler IP55 IP58 su ve toza karşı dayanıklılık sertifikaları Donanım Özellikleri Çipset Qualcomm Snapdragon 801 MSM8974AB İşlemci hızı ve türü 2,26 GHz Krait 400 RAM 3 GB LPDDR3 Ekran Kartı 550 MHz Adreno 330 İşlemci sayısı Dört Sensörler İvme ölçer, yakınlık sensörü, jiroskop, ışık sensörü, pusula Ekran Özellikleri Renk Sayısı 16777216 Ekran Boyutları 5,2 inç Ekran Çözünürlüğü 1080 x 1920 px Dokunmatik ekran Var Ekstra ekran özellikleri Live Color LED teknolojili TRILUMINOS IPS LCD ekran, 424 ppi piksel yoğunluğu, 10 parmağa kadar çoklu dokunmatik, Çatlama ve çiziklere karşı dayanıklı cam, X-Reality Engine, BRAVIA Engine yazılımsal görüntü iyileştirme teknolojileri Kapasitif Ekran Var Çoklu Dokunmatik Var Hafıza Özellikleri Telefon Hafızası 16 GB Harici Hafıza Yuvası Var Harici Hafıza Kartı Tipi microSD Maksimum Hafıza Kartı Boyutu 128 GB Kamera Özellikleri Çözünürlük 20,7 MP Flaş Var İkinci kamera özellikleri 2,2 MP Ekstra kamera özellikleri 1/2,3 inç arkadan aydınlatmalı Sony Exmor RS CMOS kamera sensörü, BIONZ görüntü işlemcisi, 120fps HD yavaş çekim modu, Coğrafi etiketleme, Dokunarak, otomatik odaklanma, Panorama, HDR, Timeshift çekim modları Video Kayıt Ultra HD 4K Yazılım Özellikleri Senkronizasyon Var İşletim sistemi Android İşletim Sistemi versiyonu Android 4.4 KitKat Tema desteği Var Kullanıcı Arayüzü Sony Xperia UI Çoklumedya Özellikleri MP3 çalar Var Radyo çalar Var Dahili kamera Var Video Çekebilme Var Video Oynatabilme Var Ön kamera Var Görüntülü görüşme Var Eksta çoklumedya özellikleri MHL portu, Çift hoparlör, Miracast kablosuz ekran teknolojisi DLNA Var Internet Özellikleri HTML tarayıcı Var EDGE Var Ekstra internet özellikleri DC-HSDPA ile 42 Mbps mobil veri indirme, HSUPA ile 5,76 Mbps veri yükleme hızı Anında mesajlaşma Var Wi-Fi Hotspot Var Wi-Fi Direct Var Aksesuarlar Şarj Aleti Var Data Kablosu Var Stereo Kulaklık Var ÜRÜNLER PARALEL İTHALAT OLUP SERVİS HİZMETİ GARANTİ KARTINDAKİ İTHALATÇI FİRMA TARAFINDAN VERİLMEKTEDİR (2 YIL) TEKNOEKSPER Bilişim Ürünleri Elektronik Pazarlama İthalat İhracat San. ve Tic. Ltd. Şti. Adres: Korkut Reis Mahallesi Necatibey Caddesi No:7/A-B SIHHIYE / ÇANKAYA / ANKARA / TÜRKİYE
723264;
723270;Kategori PCI Express - Ses kartları Model Adı XONAR DSX Hi-Fi spirits in your games, movies and music Hedef Müşteri kitlesi Oyuncular Ev Sinema Sistemi WEEE Weight 0,56 EAN CODE P/N 90-YAA0P0-0UAN0BZ Arabirim PCIE Kulaklık Çıkış gücü 2vrms I/O 7.1 kanal SPDIF Out Line In/ Mac in Combo S/PDIF çıkışı Ön Audio çıkışı Aux In SNR (dB) Yükseker = Better Ön 107 THDN Lower = Better 0,00% EAX GX 2.5 (EAX 5.0) Dolby özelliği Yok DTS Özelliği DTS Connect DTS Interactive DTS NEO:PC OS desteği Win 7/VISTA/XP I/O LED Yok ASUS özel özelliği DS3D GX GX 2.5 (EAX 5.0) ALT Legally Rip MP3 Yok PMP Add Dolby Effects to MP3 Yok Bundle Acc SPDIF adoptor*1 Stereo 3.5mm-to-RCA *1 6.3mm to 3.5mm stereo adaptör*1 Audio Precision test rapor Paket içeriği Retail kutu boyutu (mm): L250*W171*H73 karton boyutu (mm): L400*W272*H382 10pcs/karton Sea:300pcs/pallet Air:180pcs/pallet
725519;Ambalajı Box Dil Eng Marka Microsoft Ürün Adı Mac Home Student Ürün Ailesi Office Ürün Kodu GZA-00277 Versiyon 2011
726394;
726613;Bağlantı Arayüzü USB 2.0 Baskı Boyutu A4 Baskı Metodu Inkjet Baskı Tipi Renkli Fotokopi Fotokopi İşlevi Yazıcı Marka HP Model 2645 Tarayıcı Tarayıcı Ürün Kodu D4H22C Maks. Baskı Hızı (SB/Renkli) 08/08 Baskı Boyutu A4 Arabirim USB 2.0 Network Bağlantısı YOK Siyah beyaz baskı kalitesi dpı 1200X1200 Renkli baskı kalitesi dpi 4800X1200 Kağıt Kapasitesi 80 Kartuş Sayısı 4,0 Satış Garanti Süresi (ay) 24 Fax Özelliği VAR
727917;<!-- align="left"--> Temel Özelliklerablosuz standartları: IEEE 802.11n, IEEE 802.11g, IEEE 802.11a, IEEE802.11bKablosuz veri hızları: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 24, 36, 48, 54 Mbps(802.11b/g) 6,5 - 300 Mbps (802.11n)Frekans aralığı: ETSI 2400 MHz - 2.483 MHz (3’ü örtüşmeyen 13 kanal)5.150-5.250 (UNII1), 5.250-5.350 (UNII2), 5.475-5.725 (Mid Band UNII),5.725-5.825 (UNII3).Maksimum çıkış gücü: 20dBm EIRPAnten: 2x dâhiliGüç ve Kablosuz LAN Etkinlik LED’leriKablosuz güvenliği: WEP, WPA, WPA2, 802.1x desteğiDüşük enerji tüketim moduWMM (Kablosuz Multimedya) desteğiDPT (Direkt Paket İletim) özelliğiSınıf 2 aygıtSertifikalar ve standartlar: CE, FCC, WiFi, Windowsİşletim sistemleri: Windows XP (32/64bit), Windows Vista (32/64bit),Windows7 (32/64 bit)TürüROUTERStandartIEEE 802.11NData Transfer Hızı300,0Radyo Frekansı2.4 GHZSatış Garanti Süresi (ay)36
728617;Açıklama BitTorent Desteği Bağlantı Arabirimi Kablosuz-Ethernet-Usb Bağlantı Tipi ADSL2/VDSL2/TTNET FİBER İşlevi Firewall Modem Marka AIRTIES Model AIR5750 Port Sayısı 4 Port Ethernet Veri Transfer Hızı 1600Mbps
728854;Renk : Siyah Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 2 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
728941;Air 2411 300 Mbps 2.4/5Ghz Çift Band Kablosuz Ag Erisim Adaptörü Kablosuz standartları: IEEE 802.11n, IEEE 802.11g, IEEE 802.11a, IEEE 802.11b Kablosuz veri hızları: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 24, 36, 48, 54 Mbps (802.11b/g) 6,5 - 300 Mbps (802.11n) Frekans aralığı: ETSI 2400 MHz - 2.483 MHz (3’ü örtüşmeyen 13 kanal) 5.150-5.250 (UNII1), 5.250-5.350 (UNII2), 5.475-5.725 (Mid Band UNII), 5.725-5.825 (UNII3). Maksimum çıkış gücü: 20dBm EIRP Anten: 2x dâhili Güç ve Kablosuz LAN Etkinlik LED’leri Kablosuz güvenliği: WEP, WPA, WPA2, 802.1x desteği Düşük enerji tüketim modu WMM (Kablosuz Multimedya) desteği DPT (Direkt Paket İletim) özelliği Sınıf 2 aygıt Sertifikalar ve standartlar: CE, FCC, WiFi, Windows İşletim sistemleri: Windows XP (32/64bit), Windows Vista (32/64bit), Windows7 (32/64 bit)
731581;Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 2 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
735684;Gigabyte GA-Z97X-Gaming 5. Destekli hafıza türü: DDR3-SDRAM, Hafıza alanı türü: DIMM, Hafıza kanal desteği: çift. İşlemci ailesi: Intel, İşlemcilerle uyumlu: Celeron, Core i3, Core i5, Core i7, Pentium, İşlemci soketi: Socket H3(1150). Desteklenen HDD arayüzleri: Serial ATA III. HDMI versiyonu: 1.4a. Ethernet arayüz türü: Gigabit
736918;Baskı Kapasitesi : 8,000,000 Karakter Renk : Siyah Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 2 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
737394;ArabirimHDMI to VGA ÇeviriciKullanım AmacıÇeviriciMarkaS-Link
738282;Bağlantı Arayüzü USB 2.0 Baskı Boyutu A4 Baskı Metodu Inkjet Baskı Tipi Renkli Fotokopi Fotokopi İşlevi Yazıcı Marka HP Model 2645 Tarayıcı Tarayıcı Ürün Kodu D4H22C Maks. Baskı Hızı (SB/Renkli) 08/08 Baskı Boyutu A4 Arabirim USB 2.0 Network Bağlantısı YOK Siyah beyaz baskı kalitesi dpı 1200X1200 Renkli baskı kalitesi dpi 4800X1200 Kağıt Kapasitesi 80 Kartuş Sayısı 4,0 Satış Garanti Süresi (ay) 24 Fax Özelliği VAR
738328;Addison 300897 13.3" Gri Bilgisayar Notebook Çantası Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Marka Addison Ürün Çeşidi Notebook Çanta Boyut (inch) 13.3 Renk Gri Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
739310;
740265;
740847;SEAGATE 1 TB 2.5" BACKUP PL.USB3.0 GÜMÜŞ STDR1000201 Kısa Açıklama : SEAGATE 1 TB 2.5" BACKUP PL.USB3.0 GÜMÜŞ STDR1000201 Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 215.44 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Kargo Ucreti : 5.00 Desi5.00 TL
741737;<!-- align="left"--> Mac Mini Ci5 2.6GHz 8GB 1TB Intel Iris Graphics OS X Yosemiteİşletim Sistemi AilesiMAC OSCPU AilesiINTEL CORE I5Cache Bellek3 MBSistem belleği türüDDR 3 - 1600 MHZStandart Sistem Belleği8 GBMaks. Sistem Belleği16GBAnakart Veri Yolu Hızı (MHz)1600Ekran kartı chip setiINTEL IRIS GRAPHICSSabit Disk (Gb)1000,0Sabit Disk Devir Hızı (rpm)5.400USB 3 Port4,0HDMI Çıkışı1Tuş DizimiQ TRSmart kart okuyucuVARBluetoothVARKablosuz BağlantıVARNetwork10/100/1000 MBITİşletim SistemiMACOS XSatış Garanti Süresi (ay)24
743046;
743572;İşlemci Desteği Intel / AMD Sıvı Soğutma Hayır / Yok Materyal Alüminyum / Bakır Fan Boyutu 120mm Fan Devir Hızı 1,000 ~ 1,600 rpm ± 10%25 Fan Gürültü Seviyesi 17 ~ 26dBA TEKNİK ÖZELLİKLER Marka Zalman Ürün Kodu CNPS11X PERFORMA EAN Kodu 8809213762222 İşlemci Desteği Intel / AMD Sıvı Soğutma Hayır / Yok Materyal Alüminyum / Bakır Fan Boyutu 120mm Fan Devir Hızı 1,000 ~ 1,600 rpm ± 10%25 Fan Gürültü Seviyesi 17 ~ 26dBA Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 2 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
744250;Özellikler Monitör Tipi LED Ekran Boyu (inch) 18.5 inch Tepki Süresi(Ms) 5 Çözünürlük 1366 x 768 Parlaklık 200 cd/m2 Dinamik Kontrast 10.000.000:1 Monitör Bağlantısı D-Sub (VGA) Görüntü Formatı 16:9 Renk Siyah Ekran Renk Sayısı 16.7M Piksel Aralığı 0,30x 0,30 mm İzleme Açısı 90º (Y) / 50º (D) Etkin İzleme Alanı 409,8 (Y) x 230,4 (D)
744423;Canon CRG-731M Magenta Toner LBP7100C/7110C/MF8230CN Açıklaması Baskı kapasitesi	1500Renk	MagentaUyumlu Printer Listesi	Canon i-SENSYS MF8230Cn <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Toner Garanti Süresi 2 Yıl Marka Canon <!-- özellikler tablosu bitti -->
748233;Powersupply Gücü 550W Garanti Süresi 24 Ay Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 2 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
748234;Baskı Rengi Kırmızı Yazdırma Teknolojisi Laser Baskı Kapasitesi 1500 Sayfa Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 2 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
748561;Baskı Rengi Mavi Yazdırma Teknolojisi Laser Baskı Kapasitesi 1500 Sayfa Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 2 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
748672;Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 2 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
749251;
750068;Hoparlör Gücü : 9W RMS ses çıkış gücü 4W subwoofer ve 2,5W 2 uydu hoparlörler Sistem Profili : 2+1 Sinyal-Gürültü Oranı(SNR): 75dB Bağlantı Tipi : Analog 2.1 Hoparlör Ses Gücü : 9W
750961;LCD panel tipi: TFT-LCD • Arka aydınlatma tipi: W-LED sistemi • Panel Boyutu: 49,5 cm / 19,5 inç • Etkin izleme alanı: 433,9 (Y) x 236,3 (D) • En-boy oranı: 16:9 • Optimum çözünürlük: 60 Hz de 1600 x 900 • Tepki süresi (tipik): 5 ms • Parlaklık: 200 cd/m² • SmartContrast: 10.000.000:1 • Kontrast oranı (tipik): 600:1 • Piksel aralığı: 0,26 x 0,26 mm • İzleme açısı: 90º (Y) / 50º (D), C/R 10 ise • Ekran renkleri: 16,7 M • Tarama Frekansı: 30 -83 kHz (Y) / 56 -75 Hz (D) • sRGB Bağlantı • Sinyal Giri?i: VGA (Analog) • Sync Giri?i: Ayrı Sync, Sync Ye?il Kullanılabilirlik • Kullanıcı rahatlığı: Açık/Kapalı • OSD Dilleri: Brezilya Portekizcesi, Çekçe, Felemenkçe, İngilizce, Fince, Fransızca, Almanca, Yunanca, Macarca, İtalyanca, Japonca, Korece, Lehçe, Portekizce, Rusça, Basitle?tirilmi? Çince, İspanyolca, İsveççe, Klasik Çince, Türkçe, Ukraynaca • Diğer kolaylıklar: Kensington kilidi, VESA montaj (100x100mm) • Tak ve Çalı?tır Uyumluluğu: DDC CI, Mac OS X, sRGB, Windows 7, Windows 8 Stand • Eğilme: -3/10 derece Güç • Açık modu: 14,52 W (tipik) (EnergyStar 6.0 test yöntemi) • Bekleme modu: 0,5 W (tipik) • Kapalı modu: 0,5 W (tipik) • Güç LED göstergesi: Çalı?ma - Beyaz, Bekleme modu-Beyaz (yanıp sönen) • Güç kaynağı: Dahili, 100-240 VAC, 50-60 Hz Boyutlar • Standla birlikte ürün (mm): 465 x 345 x 170 mm • Standsız olarak ürün (mm): 465 x 285 x 48 mm • mm olarak ambalaj (GxYxD): 503 x 350 x 109 mm Ağırlık • Standla birlikte ürün (kg): 2,33 kg • Standsız olarak ürün (kg): 2,03 kg • Ambalajla birlikte ürün (kg): 3,23 kg Çalı?ma ko?ulları • Sıcaklık aralığı (çalı?ma): 0°C - 40°C °C • Sıcaklık Aralığı (saklama): -20°C - 60°C °C • Bağıl nem: %20-80 % • Yükseklik: Çalı?ma: 3.658 m (+12.000 ft), Çalı?mama: 12.192 m (+40.000 ft) • MTBF: 30.000 saat Sürdürülebilirlik • Çevre ve enerji: EnergyStar 6.0, EPEAT Silver, RoHS, Kur?unsuz, Cıva İçermez • Geri dönü?türülebilir ambalaj malzemesi: 100 % Uyumluluk ve standartlar • Yasal Onaylar: BSMI, CE İ?areti, FCC Sınıf B, GOST, SEMKO, TUV/ISO9241-307, cETLus, WEEE Kasa • Renk: Siyah • Kaplama: İnce çizgi (ön çerçeve) / Doku (arka kapak)
752361;Plastik yan tutamaçlar, denetim ve tampon işlevi sağlar. Pil gücü azaldığında, güç durumu göstergesi bunu size bildirir. Nano Alıcı Verici 10 metre menzilli 2,4 GHz kablosuz bağlantı Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 2 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
753644;Açıklama Kablo İşlevi Yonca Marka S-LINK Model SLX-300 Renk Notebook-Netbook Power Uzunluk 1,8M
753911;Boyutlar - Diğer Özellikler - Düğme Yok Fanlar 12 cm fan Garanti Süresi 24 ay Gerilim Koruma - Giriş Frekans Aralığı 50 Hz Konnektörler 1 floopy disket sürücü, 4 tane PCI-E Konektörler - Tür Dual 12V Verimlilik 80 -Yeni sürüm 1.3 / ver. 2,03 -Sessiz daha iyi havalandırma ile -ATX 12V CPU ve anakart her türlü uyumlu -Giriş gerilimi: 230Vac
754758;LCD panel tipi: TFT-LCD • Arka aydınlatma tipi: W-LED sistemi • Panel Boyutu: 49,5 cm / 19,5 inç • Etkin izleme alanı: 433,9 (Y) x 236,3 (D) • En-boy oranı: 16:9 • Optimum çözünürlük: 60 Hz de 1600 x 900 • Tepki süresi (tipik): 5 ms • Parlaklık: 200 cd/m² • SmartContrast: 10.000.000:1 • Kontrast oranı (tipik): 600:1 • Piksel aralığı: 0,26 x 0,26 mm • İzleme açısı: 90º (Y) / 50º (D), C/R 10 ise • Ekran renkleri: 16,7 M • Tarama Frekansı: 30 -83 kHz (Y) / 56 -75 Hz (D) • sRGB Bağlantı • Sinyal Giri?i: VGA (Analog) • Sync Giri?i: Ayrı Sync, Sync Ye?il Kullanılabilirlik • Kullanıcı rahatlığı: Açık/Kapalı • OSD Dilleri: Brezilya Portekizcesi, Çekçe, Felemenkçe, İngilizce, Fince, Fransızca, Almanca, Yunanca, Macarca, İtalyanca, Japonca, Korece, Lehçe, Portekizce, Rusça, Basitle?tirilmi? Çince, İspanyolca, İsveççe, Klasik Çince, Türkçe, Ukraynaca • Diğer kolaylıklar: Kensington kilidi, VESA montaj (100x100mm) • Tak ve Çalı?tır Uyumluluğu: DDC CI, Mac OS X, sRGB, Windows 7, Windows 8 Stand • Eğilme: -3/10 derece Güç • Açık modu: 14,52 W (tipik) (EnergyStar 6.0 test yöntemi) • Bekleme modu: 0,5 W (tipik) • Kapalı modu: 0,5 W (tipik) • Güç LED göstergesi: Çalı?ma - Beyaz, Bekleme modu-Beyaz (yanıp sönen) • Güç kaynağı: Dahili, 100-240 VAC, 50-60 Hz Boyutlar • Standla birlikte ürün (mm): 465 x 345 x 170 mm • Standsız olarak ürün (mm): 465 x 285 x 48 mm • mm olarak ambalaj (GxYxD): 503 x 350 x 109 mm Ağırlık • Standla birlikte ürün (kg): 2,33 kg • Standsız olarak ürün (kg): 2,03 kg • Ambalajla birlikte ürün (kg): 3,23 kg Çalı?ma ko?ulları • Sıcaklık aralığı (çalı?ma): 0°C - 40°C °C • Sıcaklık Aralığı (saklama): -20°C - 60°C °C • Bağıl nem: %20-80 % • Yükseklik: Çalı?ma: 3.658 m (+12.000 ft), Çalı?mama: 12.192 m (+40.000 ft) • MTBF: 30.000 saat Sürdürülebilirlik • Çevre ve enerji: EnergyStar 6.0, EPEAT Silver, RoHS, Kur?unsuz, Cıva İçermez • Geri dönü?türülebilir ambalaj malzemesi: 100 % Uyumluluk ve standartlar • Yasal Onaylar: BSMI, CE İ?areti, FCC Sınıf B, GOST, SEMKO, TUV/ISO9241-307, cETLus, WEEE Kasa • Renk: Siyah • Kaplama: İnce çizgi (ön çerçeve) / Doku (arka kapak)
755540;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Sistem GereksinimleriWindows Vista® veya Windows® 7, Windows® 8Mac OS® X 10.5 veya sonraki bir sürümüChrome OSLinux® kernel 2.6+USB bağlantı noktasıGaranti Bilgileri3 yıl sınırlı donanım garantisiPaket İçeriğiMouseLogitech Unifying alıcı1 AA pil (önceden takılmış halde)Kullanıcı belgeleri Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 3+6 4,82 TL 43,42 TL 4 11,13 TL 44,54 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 3+6 4,82 TL 43,42 TL 4 11,13 TL 44,54 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2+4 7,24 TL 43,42 TL 3+4 6,20 TL 43,42 TL 5+4 4,82 TL 43,42 TL 6+3 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2 21,71 TL 43,42 TL 3 14,47 TL 43,42 TL 4 10,86 TL 43,42 TL 5 8,68 TL 43,42 TL 6 7,24 TL 43,42 TL 7 6,20 TL 43,42 TL 8 5,43 TL 43,42 TL 9 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 3 14,47 TL 43,42 TL 6 7,24 TL 43,42 TL 9 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2 21,71 TL 43,42 TL 3 14,47 TL 43,42 TL 4 10,86 TL 43,42 TL 5 8,68 TL 43,42 TL 6 7,24 TL 43,42 TL 7 6,27 TL 43,86 TL 8 5,51 TL 44,09 TL 9 4,92 TL 44,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2+3 8,68 TL 43,42 TL 3+3 7,24 TL 43,42 TL 4+3 6,20 TL 43,42 TL 5+3 5,43 TL 43,42 TL 6+3 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2+3 8,68 TL 43,42 TL 3+3 7,24 TL 43,42 TL 4+3 6,20 TL 43,42 TL 5+3 5,43 TL 43,42 TL 6+3 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2 21,71 TL 43,42 TL 3 14,47 TL 43,42 TL 4 10,86 TL 43,42 TL 5 8,68 TL 43,42 TL 6 7,24 TL 43,42 TL 7 6,20 TL 43,42 TL 8 5,43 TL 43,42 TL 9 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2 21,71 TL 43,42 TL 3 14,47 TL 43,42 TL 4 10,86 TL 43,42 TL 5 8,68 TL 43,42 TL 6 7,24 TL 43,42 TL 9 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 3+6 4,82 TL 43,42 TL 4 11,13 TL 44,54 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2+4 7,24 TL 43,42 TL 3+4 6,20 TL 43,42 TL 5+4 4,82 TL 43,42 TL 6+3 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2 21,71 TL 43,42 TL 3 14,47 TL 43,42 TL 4 10,97 TL 43,86 TL 5 8,82 TL 44,09 TL 6 7,39 TL 44,31 TL 7 6,36 TL 44,54 TL 8 5,62 TL 45,00 TL 9 5,03 TL 45,23 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2 21,71 TL 43,42 TL 3 14,47 TL 43,42 TL 4 11,02 TL 44,09 TL 5 8,86 TL 44,31 TL 6 7,46 TL 44,77 TL 7 6,46 TL 45,23 TL 8 5,68 TL 45,47 TL 9 5,11 TL 45,95 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 3 14,47 TL 43,42 TL 6 7,24 TL 43,42 TL 9 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2+3 8,68 TL 43,42 TL 3+3 7,24 TL 43,42 TL 4+3 6,20 TL 43,42 TL 5+3 5,43 TL 43,42 TL 6+3 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2+3 8,68 TL 43,42 TL 3+3 7,24 TL 43,42 TL 4+3 6,20 TL 43,42 TL 5+3 5,43 TL 43,42 TL 6+3 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 3+6 4,82 TL 43,42 TL 4 11,13 TL 44,54 TL 'Logitech M317 Wireless Mouse' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
757839;<!-- align="left"--> FRİSBY FK-W98QU 2.4GHZ. KABLOSUZ KLAVYE & MOUSE SET Frisby FK-W98QU 2.4GHz. Kablosuz Klavye & Mouse Set	2.4Ghz. Multimedia Kablosuz Klavye & Mouse Set Yüzey Koruma Kılıfı Toz, Sıvı gibi istenmeyen maddelerden korur (inceleyiniz) Waterprof Özelliği Sıvı dökülmelerine karşı tahliye kanalları vardır Nano Alıcı Notebook bilgisayarınızı taşımanız gerektiğinde alıcıyı bilgisayardan çıkarmanız gerekmez. 104 Standart Tuş, 14 Media ve Kısayol Tuşlar Ergonamik tasarım 10 metre kablosuz özgürlük CD'ye ihtiyaç duymadan "Tak ve Çalıştır" özelliği Mouse 4 Buton ve 1 Scroll 1000/1600DPI Optik Mouse Yüksek performanslı kablosuz optik mouse Mouse içinde saklanablir mini nano alıcı ON/OFF butonu vardır USB Teknik Özellikler Klavye	Tip	Q - Türkçe Multimedia Tuş Sayısı	104 Standart, 14 Multimedia Tuş	Giriş Gücü	1.5V	Batarya	2 x AAA 1.5V Pil	Renk	Siyah	Boyutlar	44 x 14 cm	Mouse	Tuş Sayısı	4 + 1	Optik Duyarlılık	1000/1600DPI	Batarya	2 x AAA 1.5V Pil	Renk	Siyah	Boyutlar	11 x 7.3 x 3.5 cm RF Özellikler	Frekans Aralığı	2402MHz. ~ 2480MHz.	Alıcı Özellikler	Bağlantı	Mini USB	Sistem Uyumu	Windows® XP, Windows VistaT, Windows® 7 / 8	Garanti Süresi (Ay)	24	EAN Kod	8697980500136 Kutu İçeriği	1 x Kablosuz Klavye 1 x Kablosuz Mouse 1 x Micro Alıcı 4 x AAA 1.5V Pil Kullanım Kılavuzu ve Garanti Belgesi Model: FK-W98QU
760257;Logitech Z150 Multimedia Speakers, 6 watt maksimum gücüyle evinizin her köşesinden keyifle dinleyebileceğiniz yükseklikte net stereo ses sunar. Ses ve güç kontrollerinin birleştirilmesiyle basit ve kullanışlı kontrol sağlanmıştır ve multimedia hoparlörler ses içeriğini çevrenizden bağımsız olarak keyifle dinlemeniz için pratik bir kulaklık girişine sahiptir. 3,5 mm AUX girişi, tak ve çalıştır kolaylığı sağlamak üzere eşzamanlı bağlantı için dizüstü bilgisayarınıza veya akıllı telefonunuza bağlanabilir. Z150, Logitech in son teknolojiyi kullanan araştırma ve geliştirme laboratuvarlarında test edilmiş ve son haline getirilmiştir. * Logitech Z150 Multimedia Speakers. * Küçük * Net * 6W maksimum güç * 2.0 stereo ses * 3,5 mm ses girişi * Kulaklık girişi/AUX girişi Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 2 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
763245;Navking Route66 W50-M Hd 5.0" Navigasyon Cihazı Önceden yüklenmiş ROUTE 66 Maps dünyanın lider navigasyon yazılımı5 inch ekranı ile büyük ekran navigasyon cihazı800*480 piksel çözünürlüğü ile HD ekran kalitesiAdres ve telefon numaraları dahil 560.000 ilgi noktası (POI) otel, hastane,benzin istasyonu vs.Ödüllü hızlı arama özelliği ile adres bulmak çok kolayÜcretsiz EDS ve güvenlik kamera uyarısı3 boyutlu bina ve yapıların görünümü (Opsiyonel)Dilediğiniz kadar favori yer kayıt edebilmeDaha önce navigasyon yaptığınız adreslerin geçmiş bilgisi ( 100 Adete kadar )Gitmek istediğiniz yerlere önceden rota hesaplamaPlanladığınız rotaları simülasyon yapabilmeSeyahat programlama ( İstediğiniz kadar ara nokta ekleyebilirsiniz. )Kablosuz bluetooth teknolojisi ile eller serbest bir şekilde telefon görüşmelerini yapabilmeFM transmitter sayesinde cihazınızdaki bütün sesleri aracınızın müzik sisteminden dinleyebilme3 farklı seyahat modu seçebilmeÜcretsiz sesli yönlendirme ( 50 Dil 117 Lehçe )Yanlış yola sapıldığında hızlı yeni rota hesaplamaTünellerde ve kapalı yerlerde kesintisiz yol tarifi, yol şeridi bilgisiDilediğiniz ülkenin veya sadece bölgenin haritasını güncel olarak satın alabilmeÖmür boyu ücretsiz harita güncelle ve ömür boyu ücretsiz navigasyonKonum bilgisi (enlem-boylam) edinebilme ve iki farklı koordinat sistemi ile navigasyon yapabilmeİstediğiniz şehrin veya ülkenin seyahat rehberini satın alabilmeİstediğiniz şehrin hava tahmin raporunu satın alabilmeYardım menüsüyle kullanım kılavuzuna ihtiyacınız yok
764751;Ürün Kodu : 12281654050 Genel Özellikler Uyumluluk : Pc Bellek Tipi : DDR3 Kapasite : 8 GB Ram Hızı : 1600 MHz Garanti Süresi : 24 Ay CAS (Gecikme Süresi) : 9 Bellek Kapasitesi : 8 GB (1x8 GB) Kanal Yapısı : Tekli (Single) Yapı : 240-pin DIMM Gecikme Süreleri : 9-9-9-24 Soğutma : VENGEANCE alüminyum soğutucu ECC : Non ECC Voltaj : 1.5 Volt Garanti Süresi : Ömür Boyu Garanti
765861;Frisby FCR-40P Taşınabilir USB 2.0 Kart Okuyucu Frisby Taşınabilir USB 2.0 Kart Okuyucu Tak çalıştır özelliği vardır. Otomatik kart tipini algılar. SD, Mini SD, T-Flash ve M2 kartları ile uyumludur. USB2.0 ve USB 1.1 standartları ile uyumludur. Yuksek hızda (480 Mbps). Tam hızda (12Mbps) veri transfer hızını destekler. Sürücü yüklenmesine ihtiyaç duymaz (Win98SE dışında).
765970;S-LINK SLX-35A 3.5" DAHİLİ KART OKUYUCU
773790;FRISBY FK-158QU KABLOLU KLAVYE MOUSE SET
779832;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Battlefield 3’te kullanılan oyun motoru Frostbite 2.0 ile geliştirilen ve dünyanın en çok satan oyun franchiselarından biri olan Medal of Honor’un yeni savaş oyunu MoH Warfighter modern zamandaki güncel olaylar ve 12 farklı özel ülke Tier1 birliklerinin hikayeleri ile raflara çıkıyor. Afganistan’dan Somali’ye, Yemen,Bosna, Filipinler ve daha bir çok ülkede Global teröre karşı savaş verdiğiniz tek kişilik oyun modunun yanı sıra, çoklu kişili online oyunlarda da MoH Warfighter birinci şahıs vuruş oyunu severlere keyifli bir deneyim yaşatıyor. Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL 3+6 5,21 TL 46,87 TL 4 12,02 TL 48,07 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL 3+6 5,21 TL 46,87 TL 4 12,02 TL 48,07 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL 2+4 7,81 TL 46,87 TL 3+4 6,70 TL 46,87 TL 5+4 5,21 TL 46,87 TL 6+3 5,21 TL 46,87 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL 2 23,43 TL 46,87 TL 3 15,62 TL 46,87 TL 4 11,72 TL 46,87 TL 5 9,37 TL 46,87 TL 6 7,81 TL 46,87 TL 7 6,70 TL 46,87 TL 8 5,86 TL 46,87 TL 9 5,21 TL 46,87 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL 3 15,62 TL 46,87 TL 6 7,81 TL 46,87 TL 9 5,21 TL 46,87 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL 2 23,43 TL 46,87 TL 3 15,62 TL 46,87 TL 4 11,72 TL 46,87 TL 5 9,37 TL 46,87 TL 6 7,81 TL 46,87 TL 7 6,76 TL 47,34 TL 8 5,95 TL 47,58 TL 9 5,31 TL 47,83 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL 2+3 9,37 TL 46,87 TL 3+3 7,81 TL 46,87 TL 4+3 6,70 TL 46,87 TL 5+3 5,86 TL 46,87 TL 6+3 5,21 TL 46,87 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL 2+3 9,37 TL 46,87 TL 3+3 7,81 TL 46,87 TL 4+3 6,70 TL 46,87 TL 5+3 5,86 TL 46,87 TL 6+3 5,21 TL 46,87 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL 2 23,43 TL 46,87 TL 3 15,62 TL 46,87 TL 4 11,72 TL 46,87 TL 5 9,37 TL 46,87 TL 6 7,81 TL 46,87 TL 7 6,70 TL 46,87 TL 8 5,86 TL 46,87 TL 9 5,21 TL 46,87 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL 2 23,43 TL 46,87 TL 3 15,62 TL 46,87 TL 4 11,72 TL 46,87 TL 5 9,37 TL 46,87 TL 6 7,81 TL 46,87 TL 9 5,21 TL 46,87 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL 3+6 5,21 TL 46,87 TL 4 12,02 TL 48,07 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL 2+4 7,81 TL 46,87 TL 3+4 6,70 TL 46,87 TL 5+4 5,21 TL 46,87 TL 6+3 5,21 TL 46,87 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL 2 23,43 TL 46,87 TL 3 15,62 TL 46,87 TL 4 11,84 TL 47,34 TL 5 9,52 TL 47,58 TL 6 7,97 TL 47,83 TL 7 6,87 TL 48,07 TL 8 6,07 TL 48,57 TL 9 5,42 TL 48,82 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL 2 23,43 TL 46,87 TL 3 15,62 TL 46,87 TL 4 11,90 TL 47,58 TL 5 9,57 TL 47,83 TL 6 8,05 TL 48,32 TL 7 6,97 TL 48,82 TL 8 6,13 TL 49,08 TL 9 5,51 TL 49,60 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL 3 15,62 TL 46,87 TL 6 7,81 TL 46,87 TL 9 5,21 TL 46,87 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL 2+3 9,37 TL 46,87 TL 3+3 7,81 TL 46,87 TL 4+3 6,70 TL 46,87 TL 5+3 5,86 TL 46,87 TL 6+3 5,21 TL 46,87 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL 2+3 9,37 TL 46,87 TL 3+3 7,81 TL 46,87 TL 4+3 6,70 TL 46,87 TL 5+3 5,86 TL 46,87 TL 6+3 5,21 TL 46,87 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 46,87 TL 46,87 TL 3+6 5,21 TL 46,87 TL 4 12,02 TL 48,07 TL 'X360 MEDAL OF HONOR WARFIGHTER' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
780767;SENNHEISER MOMENTUM ON-EAR KULAKÜSTÜ KULAKLIK- (KAHVERENGİ)
780829;Ürün Kodu : 40121654017 Genel Özellikler Kapasite : 240 GB Bağlantı Tipi : Sata 3 Okuma Hızı : 500-600 MB/sn Yazma Hızı : 500-600 MB/sn Garanti Süresi : 24 AY Corsair 2.5 SSD Harddisk 240 GB
782376;EVGA X99 Classified Intel X99 Soket 2011V3 DDR4 3000Mhz (O.C) Anakart
782633;3P SERTİFİKALIÖZELLİKDEĞERTür:CAT5 KABLOSatış Garanti Süresi (ay):24
782887;COOLER MASTER RS 550 SILENT PRO GOLD 80PLUS 550W GÜÇ KAYNAĞI
782929;EVEREST EPS-1460A 230W GÜÇ KAYNAĞI
783171;XIGMATEK ASGARD PRO PURE BLACK EDITION 500W MIDT ATX SİYAH KASA Boyut: (W) 200 x (Y) 445 x (D) 470 mm (7.87 * 17.52 * 18.50 inç) Sürücü Yuvası: 5.25 "Harici x 3 (tek tarafı aletsiz sahipleri) 3.5 "Dahili HDD x 7 (tek tarafı aletsiz sahipleri) 3.5 "Harici FDD x 1 (tek tarafı aletsiz sahipleri) 2.5 "Dahili HDD x 1 (vida tarafından, ODD kafesin olumsuz) Genişleme Yuvası: 7 yuvaları Anakart Desteği: ATX, Micro ATX, ITX (CPU soğutucusu için arka delik) Güç Kaynağı: 500Watt Soğutma Sistemi: Ön Fan: Önceden yüklenmiş 120mm siyah fan x 1 (140mm mevcuttur.) Arka Fan: Önceden yüklenmiş 120mm siyah fan x 1 Sol Yan Fan: Mevcut İki 120/140mm hayranı. (Pencere sürümü için Yoktur.) Alt Fan: 120mm fan mevcuttur. Üst Fan: mevcut İki 120/140mm hayranı. I / O Paneli: Üst Panel: Güç düğmesi, Reset butonu, x 1 (HD Audio) Ses girişi / çıkışı USB3.0 x 1, USB2.0 x 2, CPU Soğutucu: 160mm yükseklik destek
786880;Dragon Age Inquisition PS3 Oyun Uzman Görüşü Güç renklerini ve dövüş stillerini siz belirleyebileceksiniz Yaşanan olağanüstü bir afet sonucu Thedas topraklarını inanılmaz bir kargaşa ve karışıklığa sürüklemiştir. Ejderhalar gökyüzünü kaplarken, bir zamanlar barış dolu olan bu bölgenin üzerine terörün gölgesi olarak yerleşmektedirler. Büyücüler zalim Tapınakçılara karşı savaşmak zorunda bırakılır. Uluslar birbirlerine üstünlük kurma savaşına girerler. Burada karmaşayı sona erdirme ve düzeni sağlama görevi size ve sizin yöneteciğiniz kahramanların idaresindeki engizisyona düşmektedir. Muhteşem manzaralar ve inanılmaz yeni olasılıklar sizi bekliyor. Dragon Age Inqusition için hazır olun...
791550;ENERGIZER LCAEHUSYIPPK2 LIGHTNING USB DATA VE ŞARJ KABLOSU 1M- (PEMBE)
791556;DIGITUS DK-1511-100 CAT5 PATCH KABLO 10M- (GRİ)
799491;EUROSOFT LEARN TO SPEAK GERMAN DELUXE 10
805361;
807575;
818917;Teknik Özellikler AVH-X1500DVD 6.1" inç DokunmatikEkran Multimedya Radyo video ve müzik hepsi bir arada Film, Müzik ve Mixtrax 6.1 inç dokunmatik ekran ile tüm video ve müzikkoleksiyonunuzu aracınızda olacak. DVD, CD, MP3 ve USB hemen hemen her kaynaktanoynatma özelliğine sahip. Anamenü öğeleri, arka plan görüntüsü, düğme aydınlatma ve çokrenkli WVGA ekran zevkinizegöre özelleştirilebilir. MIXTRAX EZ non-stop müzik, kulüp tarzı ses efektleri oluşturur , herşarkının ritmine göre renk efektleri ile ekranı aydınlatır. Aracınızın orjinal ototeyp veya cd çalar bölümünde 2 din DOUBLE (two din)boşluk var ise ürününükullanmanız için hiçbir engel yoktur. Büyük ekran eğlencesi. 6.1 -inç dokunmatik ekran Bir çok eğlence seçeneği, arabanızın 2 -DIN DOUBLE girişine mükemmel uyan teyp ile herşey elinizin altında. Bütünfilmleriniz ve müzik koleksiyonunuz bu ürün vasıtasıyla aracınızda da sizinle. Filmleriniz ve müzikleriniz, USB, AV cihazı veya CD,DVD'de ise kısaca her formatta keyfini çıkarabileceksiniz. Aracınıza bağlayacağınız başlık (kafalık) monitörleri için harici görüntü alabilirsiniz. Video-in özelliği standart olarak sunulan bir özelliktir. Bu özellik sayesinde araç tamponuna veyaaracınızın herhangi bir yerine monte edilmiş olan bir kamerayı direktolarak cihazınıza bağlayabilir, bu sayede 6.1 inçlik ekranda aracınızınçevresine daha hakim olarak aracınızı park edebilirsiniz. Özellikler Ana Özellikler Maksimum Güç Çıkışı :MOSFET 50W x 4 Radyo :FM Radyo (24 önceden ayarlanmışistasyonları) AM DVD koleksiyonu CD koleksiyonu iPod, iPhone, Android SmartphoneCD, DVD Via: MP3, WMA,AAC ses dosyaları DivX, Xvid, MPEG-4 ve JPEG WMV, H.264 WAVUSB Via :MP3, WMA,AAC ses dosyalarını Ekran :6.1 "WVGA Dokunmatik Ekran Kurulum Türü :2-DIN entegre eğlence merkezi Düğme Aydınlatma :Çok renkli RGB tuş aydınlatması DVD Bölge Kodu :2 AppRadio Modu :Evet Desteklenen Uygulamalari :Phone 4/4S ile uyumludur. Navigasyon :İlave Avic-f220ile Çoklu dil Ekran : (İngilizce,Flemenkçe, Fransızca, Almanca, İtalyanca, Portekizce, Rusça, İspanyolca veTürkçe) Uzaktan Kumanda :OpsiyonelCD-R33IR uzaktan kumandakullanılabilir Bağlantılar Aux :(+)(Arka) Arka kamera için giriş :PAL / NTSC / SECAM RCA :3 (F / R ve SW) RCA :Video2 x Video Girişi (RCA / minijak AV) RGB girişi :(+)1 Kablolu uzaktan giriş :(+) İlave interface ile aracınızın orijinaldireksiyon kumandasına tanımlama yapılabilir USB Girişi :(arka, 1 Amp Destek) 1 x USB Video çıkışı :Çıkışı 1 x video Aksesuarlar Opsiyonel :CD-R320Kart Uzaktan Opsiyonel :CD-SR100Direksiyon Uzaktan Opsiyonel :CD-R33Uzaktan DVD kontrolü Opsiyonel :CD-IU201ViPod-Mini Jack / USB (2m) Opsiyonel :CD-IU201SiPod-RGB kablosu AppRadio Modu Opsiyonel :CD-U50EUSB uzatma kablosu (50cm) Opsiyonel :CD-RM10Mini Jack - RCA AV kablosu Opsiyonel :CD-V150MMini Jack AV kablosu Opsiyonel :ND-BC5veND-BC20PAKameralar Ekran Özellikleri Seçilebilir geniş ekran modları Anahtarlama arka kamera En boy oranı16:09 Ses Özellikleri Gelişmiş Ses Düzeltici :(+) Doğrudan Alt Sürücü :(+) Otomatik EQ : (opsiyonelmikrofon gereklidir) D / A Dönüştürücü :24 bit Ekolayzer :7 hafızalı 8-bant grafikekolayzır Yüksek Geçiş Filtresi : (+) Alçak Geçiren Filtre : (+) Gürültü : (+) Sonic Merkezi Kontrol :(+) Kaynak Düzeyi Ayarlayıcısı :(+) Apple Uyumluluk iPod Hazır :isteğe bağlı,CD-IU201Vkablo Uyumlu Nesiller iPhone 4S, 4, 3GS, 3G iPhone iPod nano 6., 5., 4., 3., 2., 1. nesil 4. iPod touch, 3., 2., 1. nesil iPod touch 3., 2., 1. nesil iPod klasik 120GB, 160GB (2009) iPod classic 80GB, 160GB (2007) iPod 5. nesil iPod Doğrudan Desteklenen Fonksiyonlar :Pil şarj Liste tarama Albüm kapağı Müzik çalma Video oynatma App Modu : (+)
819199;
823668;null
830463;
834976;HP 933XL (CN054A) Mavi Kartuş 6100/6600/6700/7110/7610/8600 Açıklaması Baskı kapasitesi	825Uyumlu Printer Listesi	6100/6600/6700/7110/7610/8600 <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Mürekkep Kartuşu Garanti Süresi 2 Yıl Marka Hp <!-- özellikler tablosu bitti -->
834979;Canon CLI-551C Mavi Mürekkep Kartuş 7250/6350/5450/MX925 Açıklaması Uyumlu Printer ListesiCanon IP7250Canon MG6350Canon MG5450Canon MX925 <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Mürekkep Kartuşu Marka Canon Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
835791;
835813;
837433;Teknik Özellikler TS-G132Cİ 13 cm 250 WATT PEAK 40 WATT RMS KOMPONENT MİD TAKIMI HOPARLÖR Uygun fiyata güçlü ses. G-Serisi hoparlörler, yüksek kaliteli, güçlü ses, mükemmel denge, farklıkozmetik ve paranın karşılığını tam veren bir ürün olarak tasarlanmıştır. Enjeksiyon Kalıplı Polipropilen (IMPP ) koni woofer son derece sert ve hafif,Aramid liflerinin karışımından imal edilmiştir: Yüksekses basıncında bile düşük bozulma sağlar ve güçlü bas için idealdir. Kolay kurulum, TS-G hoparlörleri otomobillere zahmetsizce montaj için kulaktipi sökülebilir vida delikleri vardır. ÖZELLİKLER Maksimumgiriş gücü:250 W Nominalgiriş gücü:40 W Frekanstepkisi:40 - 38.000 Hz Hassasiyet:(1W/1m)89 dB Wooferboyutu:13,0 cm Woofermalzeme:IMPP koni Cut-outDelik:121,0 mm MontajDerinliği:45,5 mm
842627;Smart TV Artık Daha Kolay ve Daha Hızlı Yeni Smart Hub ile daha fazla heyecan. Zevkinize göre TV tavsiyeleri, izleme alışkanlıklarını ve favori uygulamalar, fotoğraflar, videolar ve şarkılara kolayca erişim sağlayın. Ve hatta arkadaşlarınızla Facebook yada Twitter üzerinde paylaşımda bulunmak ve Skype ile görüntülü görüşme yapmam mümkün. Yep Yeni Bir Full HD Gerçeklik Keşfedin Ev eğlencesinde bir sonraki seviyeye ulaşım. Stanfart HD TV'lere göre iki kez daha büyük bir çözünürlük sayesinde, Samsung Smart TV ile bambaşka bir dünyada kendinize nefes kesen bir izleme deneyimi sağlayın. Full HD görüntüler ile daha zengin, daha canlı bir seyir keyfi sizleri bekliyor. Daha Fazla Hız için Güçlü Dört Çekirdekli İşlemci Güçlü dört çekirdekli işlemci sayesinde Samsung Smart TV daha hızlı içerik tüleri, daha hızlı bir web tarayıcı ve genel pürüzsüz bir akış sağlar. Yani daha az beklemek, daha fazla görmek ve daha tatmin edici bir eğlence deneyimi yaşatır. Akıllı Cihazlarınızı Geliştirilmiş Akıllı Görünüm ile TV'nize bağlayın Samsung'un yen Akıllı Görünüm 2.0 uygulaması ile, tablet veya akıllı telefonunuzda ev ağı üzerinden canlı TV yayını izleyebilir, yada mobil cihazlarınızı bir uzaktan kumanda gibi kullanabilirsiniz. * TV'niz ve mobil cihazlarını aynı erişim noktasına bağlı olmalıdır.* Desteklenen işlevler işletim sistemi ve cihaza bağlı olarak değişebilir. Mobil İçerikler Hızlı ve Kolay Bir Şekilde Büyük Ekranda Yeni Samsung Smart TV ile mobil içeriklerinizi kolayca büyük ekranda görebilirsiniz. Kaynak değişikliği olmadan, inanılmaz derecede kolay bir şekilde kullanabileceğiniz Samsung yansıtma teknolojisi sayesinde mobil cihazınız da ki içerikleri keyifli bir şekilde TV'nizde görebilirsiniz. USB Bağlantısı Üzerinden Film İzlemek USB üzerinden bağlayacağınız bir bellek yada sabit disk ile, TV'nizden kolayca film, fotoğraf ve müziklere erişebilirsiniz. Daha İyi Görüntü İçin Daha Canlı Renkler Futbol Keyfinizi Arttıracak Bir Deneyim Teknik Özellikler Ekran Boyutu : 48" Ekran Boyutu (cm) : 121.1cm Çözünürlük : 1,920 x 1,080 Resim Motoru : 3D HyperReal Engine Net Hareket Hızı : 100 UHD Dimming : No Hassas Siyah (Yerel Karartma) : No Geniş Renk İyileştirici (Plus) : Yes Geniş Renk Dizisi : N/A Renk Doğruluğu : N/A Otomatik Derinlik Geliştirici : N/A Film Modu : Yes Dolby MS10 / MS110 : Dolby MS10 DTS Studio Sound / DNSe+ : DTS Studio Sound DTS Premium Sound / DTS Premium Sound 5.1 : DTS Premium Sound 5.1 3D Ses : Yes Otomatik Ses Dengeleyici : Yes Ses Özelleştirici : No Ses Çıkışı (RMS) : 10W x 2 Hoparlör Türü : Down Firing + Full Range Woofer : No HD Audio : No Smart Hub : Yes Samsung SMART TV : Yes On TV : Yes Filmler ve Diziler : No Multimedya : Yes Uygulamalar : Yes Oyun : No Spor : Yes Çocuklar : Yes Multi-Screen (Dual / Quad Ekran) : No Samsung TV'de Skype™ : Yes Web Tarayıcı : Yes Sesli Etkileşim : No Ses Kontrolü : No Dahili Kamera : No Yüz tanıma : Ready Hareket kontrolü : Ready İçerik Paylaşımı (DLNA) : Yes Screen Mirroring : Yes Samsung SMART View : Yes Akıllı Giriş : N/A Kolay Pin eşleştirme : Yes Çift HD Uydu Alıcı : No CI/CI+/2CI+ : CI+ (1.3) DTV Ayarlayıcı : DVB-T/C/S2 Analog Tuner : Yes MHP / MHEG / HbbTV / ACAP / GINGA / OHTV : N/A HDMI : 4 USB : 3 Bileşen Girişi (Y/Pb/Pr) : 1 Kompozit Girişi (AV) : 1 (Common Use for Component Y) Ethernet (LAN) : Yes Kulaklık : N/A Dijital Ses Çıkışı (Optik) : 1 RF In (Karasal/Kablolu giriş) : 1/1(Common Use for Terrestrial)/1 Ex-Link ( RS-232C ) : N/A IR Out : Yes CI Yuvası : 1 Scart : 1 MHL CE 3.0 : No Tek Bağlantı (Jak) : No WiFi Direct : Yes HDMI 1.4 3D Otomatik Ayar : Yes HDMI 1.4 A/Return Ch. Desteği : Yes InstaPort S (HDMI hızlı geçiş) : No Kablosuz LAN Adaptör Desteği : No Yerleşik Kablosuz LAN : Yes Anynet+ (HDMI-CEC) : Yes Tasarım : Wavy Deco Çerçeve Tipi : VNB Ön Renk : Black Hafif Efekt (Deco) : No Stand Türü : Quad Döndürme (Sol/Sağ) : Yes Samsung 3D : Yes 3D Dönüştürücü : Yes Anında Açılma : No Dört Çekirdek+ : No Erişilebilirlik : Zoom Otomatik Kapanma : Yes Saat ve Açma/Kapama Zamanlayıcısı : Yes Uyku Zamanlayıcısı : Yes BD Wise Plus : Yes Altyazı : Yes Kanal Listesi USB-Clone : Yes ConnectShare™ (USB 2.0) : Movie Futbol Modu : Advanced Gömülü POP : Yes EPG : Yes PVR Hazır : Yes Oyun Modu : Yes Multiroom Speaker : No Ekran Dili : Local Languages Resim İçinde Resim (PIP) : Yes BT HID Dahili : Yes USB HID Desteği : Yes Smart Evolution Desteği : No TV SoundConnect : Yes Teleteks (TTXT) : Yes Zaman Atlama : Yes Eko Algılayıcısı : Yes Enerji Verimliliği Sınıfı : A+ Cıva İçeriği : 0.0mg Kurşun Varlığı : Yes Güç Beslemesi : AC220-240V 50/60Hz Güç Tüketimi (Maks.) : 130W Güç Tüketimi (Beklerken) : 0.30W Güç Tüketimi (Enerji Tasarrufu Modu) : 33.0W Güç Tüketimi (IEC 62087 Sürüm 2) : 59.0W En Üst Parlaklık Oranı : 77 Yıllık Güç Tüketimi (AB standart, kWh) : 82.0kWh Ambalaj Boyutu (GxYxD) : 1374 x 723 x 140 Stantlı Set (GxYxD) : 1075.1 x 711.2 x 306.9 Stantsız Set (GxYxD) : 1075.1 x 630.9 x 63.5 Paket Ağırlığı : 17.1kg Set Ağırlığı, Stand ile birlikte : 12.9kg Set Ağırlığı, Stantsız : 11.3kg 3D Etkin Gözlük (Dahil) : No Uzaktan Kumanda Modeli : TM1250A Piller (Uzaktan Kumanda için) : Yes Samsung Smart Touch Control (Dahil) : No Ultra İnce Duvar Montajı Destekleniyor : Yes Mini Duvar Montajı Desteği : Yes Vesa Duvar Montajı Desteği : Yes Yerde Durma Desteği : Yes Televizyon Kamerası (Dahil) : No IR Uzatma Kablosu (Dahil) : Yes Kablosuz Klavye (Dahil) : No Kablosuz LAN Adaptörü (Dahil) : No Kullanıcı Kılavuzu : Yes E-Kılavuz : Yes Güç Kablosu : Yes İnce Kablo Cinsi : No Teknik Özellikler PANEL	Tipi Full HD	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ekran Ebatı 48" (122 Cm)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Görüntü Tarama Hızı 200 Hz	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ÇÖZÜNÜRLÜK	ÇÖZÜNÜRLÜK 1920x1080 Çözünürlük	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> EXTRA ÖZELLİKLER	3D TV Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SMART TV Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ	GARANTİ 2 yıl	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kargo Kargo Ücretsiz Kargo <!--nd_tekn-oz-ic 1--> *Bu ürün Samsung Türkiye Yetkili Servisleri Tarafından 2 Yıl Garantilidir. Samsung Resmi Distribütörleri tarafından ithal edilmektedir.*KKTC ve Yurtdışına satılan ürünlerde ilgili marka ve ülkelerin uluslar arası garanti koşulları geçerlidir,bu koşulları araştırmak müşterilerimizin sorumluluğundadır.*Ürün özellikleri, üretici-distribütör firmalar ve çeşitli internet kaynaklarından alınmıştır. Özellik bilgilerinin doğruluğu tarafımızdan %100 garanti edilmemektedir.*Paket içerikleri üretici-distribütör firmalar tarafından haber vermeksizin değiştirilebilir.*Samsung Tüketici Danışma Merkezi: 444 77 11
843761;• Kapasite: 10 bardak. (1,25 L)• Dijital kontrol• Termal veya cam hazne• Otomatik kapanma• Su seviyesi göstergesi• Kapalı hazne• Kablo saklama bölmesi;• Paslanmaz çelik detaylarla sahip siyah gövde;• V şeklinde kağıt filtre Teknik Özellikler FİLTRE Kağıt fltre	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KONTROL Dijital kontrol	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GÖVDE Paslanmaz çelik gövde	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> HAZNE Cam hazne	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GÜÇ 1000 Watt	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KAPASİTE 1.25L	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> AÇMA/KAPAMA DÜĞMESİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> OTOMATİK KAPANMA Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SU SEVİYE GÖSTERGESİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ 2 Yıl Garanti	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
859889;Uyumlu Ürünler; HP Officejet Pro 8500A e-All-in-One Yazıcı (CM755A)HP Officejet Pro 8500A Plus e-All-in-One Yazıcı (CM756A) HP Officejet Pro 8500 Kablosuz Hepsi Birarada Yazıcı (CB023A) HP Officejet Pro 8500 Hepsi Birarada Yazıcı (CB022A) HP Officejet Pro 8000 Yazıcı (CB092A) HP Officejet Pro 8000 Kablosuz Yazıcı (CB047A)HP Officejet Pro 8000 Enterprise Yazıcı (CQ514A)
869645;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Ses Akustik sistem: kapalı Frekans tepkisi: 20 - 20.000 Hz Empedans: 24 Ohm Mıknatıs tipi: Neodimyum Maksimum güç girişi: 30 mW Hassasiyet: 106 dB Hoparlör çapı: 30 mm Bağlantı Kablo uzunluğu: 1,2 m Kablo Bağlantısı: çift taraflı Konektör: 3,5 mm Ambalaj boyutları EAN: 69 23410 71586 6 Birlikte verilen ürün sayısı: 1 Derinlik: 4,5 cm Derinlik: 1,8 inç Brüt ağırlık: 0,229 kg Brüt ağırlık: 0,505 lb Yükseklik: 25,7 cm Yükseklik: 10,1 inç Net ağırlık: 0,311 lb Net ağırlık: 0,141 kg Ambalaj türü: Sahte Dara ağırlığı: 0,194 lb Dara ağırlığı: 0,088 kg Raf yerleşimi tipi: Sahte Genişlik: 19,95 cm Genişlik: 7,9 inç Dış Karton GTIN: 1 69 23410 71586 3 Ambalaj sayısı: 6 Brüt ağırlık: 3,781 lb Brüt ağırlık: 1,715 kg Yükseklik: 11,3 inç Yükseklik: 28,8 cm Uzunluk: 30,7 cm Uzunluk: 12,1 inç Net ağırlık: 0,846 kg Net ağırlık: 1,865 lb Dara ağırlığı: 1,916 lb Dara ağırlığı: 0,869 kg Genişlik: 21,4 cm Genişlik: 8,4 inç Ürün boyutları Derinlik: 1,6 inç Derinlik: 4 cm Yükseklik: 18,5 cm Yükseklik: 7,3 inç Ağırlık: 0,14 kg Ağırlık: 0,309 lb Genişlik: 6,0 inç Genişlik: 15,2 cm Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 3+6 4,99 TL 44,90 TL 4 11,51 TL 46,05 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 3+6 4,99 TL 44,90 TL 4 11,51 TL 46,05 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2+4 7,48 TL 44,90 TL 3+4 6,41 TL 44,90 TL 5+4 4,99 TL 44,90 TL 6+3 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2 22,45 TL 44,90 TL 3 14,97 TL 44,90 TL 4 11,22 TL 44,90 TL 5 8,98 TL 44,90 TL 6 7,48 TL 44,90 TL 7 6,41 TL 44,90 TL 8 5,61 TL 44,90 TL 9 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 3 14,97 TL 44,90 TL 6 7,48 TL 44,90 TL 9 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2 22,45 TL 44,90 TL 3 14,97 TL 44,90 TL 4 11,22 TL 44,90 TL 5 8,98 TL 44,90 TL 6 7,48 TL 44,90 TL 7 6,48 TL 45,35 TL 8 5,70 TL 45,58 TL 9 5,09 TL 45,82 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2+3 8,98 TL 44,90 TL 3+3 7,48 TL 44,90 TL 4+3 6,41 TL 44,90 TL 5+3 5,61 TL 44,90 TL 6+3 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2+3 8,98 TL 44,90 TL 3+3 7,48 TL 44,90 TL 4+3 6,41 TL 44,90 TL 5+3 5,61 TL 44,90 TL 6+3 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2 22,45 TL 44,90 TL 3 14,97 TL 44,90 TL 4 11,22 TL 44,90 TL 5 8,98 TL 44,90 TL 6 7,48 TL 44,90 TL 7 6,41 TL 44,90 TL 8 5,61 TL 44,90 TL 9 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2 22,45 TL 44,90 TL 3 14,97 TL 44,90 TL 4 11,22 TL 44,90 TL 5 8,98 TL 44,90 TL 6 7,48 TL 44,90 TL 9 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 3+6 4,99 TL 44,90 TL 4 11,51 TL 46,05 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2+4 7,48 TL 44,90 TL 3+4 6,41 TL 44,90 TL 5+4 4,99 TL 44,90 TL 6+3 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2 22,45 TL 44,90 TL 3 14,97 TL 44,90 TL 4 11,34 TL 45,35 TL 5 9,12 TL 45,58 TL 6 7,64 TL 45,82 TL 7 6,58 TL 46,05 TL 8 5,82 TL 46,53 TL 9 5,20 TL 46,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2 22,45 TL 44,90 TL 3 14,97 TL 44,90 TL 4 11,40 TL 45,58 TL 5 9,16 TL 45,82 TL 6 7,71 TL 46,29 TL 7 6,68 TL 46,77 TL 8 5,88 TL 47,02 TL 9 5,28 TL 47,51 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 3 14,97 TL 44,90 TL 6 7,48 TL 44,90 TL 9 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2+3 8,98 TL 44,90 TL 3+3 7,48 TL 44,90 TL 4+3 6,41 TL 44,90 TL 5+3 5,61 TL 44,90 TL 6+3 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2+3 8,98 TL 44,90 TL 3+3 7,48 TL 44,90 TL 4+3 6,41 TL 44,90 TL 5+3 5,61 TL 44,90 TL 6+3 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 3+6 4,99 TL 44,90 TL 4 11,51 TL 46,05 TL 'Philips SHL3000BL/00 Başbantlı Kulaklık' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
869659;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Özellikler OYUN KALİTESİNDE STEREO SES Yere düşen bir iğneden patlayan bir bombaya kadar... Her şeyi duyun. Oyunlar yalnızca grafikten ibaret değildir. Ses görüntüyü tamamlar. 40 mm’lik neodimyum sürücüler kullanan G230, baştan sona oyun atmosferinden kopmamanızı sağlayan yüksek kaliteli stereo ses sunar. SPOR PERFORMANSINA YÖNELİK KUMAŞ İÇEREN KULAKLIK YASTIKLARI Sert oyunlar için yumuşak bir dokunuş Kesintisiz oyun seansları, ısı ve teri de beraberinde getirir. G230 kulaklık yastıklarını, saatlerce kullanım sonrasında dahi konforlu ve yumuşak dokunuşunu koruması için özenle seçilmiş kumaşla kapladık. Üstelik bu kumaşı kolayca çıkarıp yıkayarak, kulaklığın şeklini korumasını sağlayabilirsiniz. HAFİF TASARIM Bir sorundan kurtulun Kulaklıklar ses kalitesinden ödün verilmeden ince ve hafif olacak şekilde tasarlandı. Daha hafif ve dengeli donanım, oyuna odaklanmanızı kolaylaştırır. Kulaklık taktığınızı dahi unutabilirsiniz. KATLANABİLİR, GÜRÜLTÜ ENGELLEYİCİ MİKROFON Bazen sessizlik kazanmanıza neden olabilir Sesinizi duyurmak istediğinizde, yüksek ve net bir sesle duyurabileceksiniz. G230’un gürültü engelleyici mikrofonu, yalnızca sizin sesinizi alacak şekilde konumlandırılabilir. Konuşma havanızda değil misiniz? Katlayıp kaldırın. KABLO ÜZERİNDEN SES DENETİMİ Ses komutu, parmaklarınızın ucunda. Hızlı ve duyarlı ses ayarlamaları için sessiz düğmesine ve ses düzeyi düğmesine kolayca erişebilirsiniz. Tümü, 2,3 metrelik ekstra uzun bir kabloya bağlıdır. DÜZ KULAKLIKLAR Açık esneklik İkiz oyuncuların bile birbirinden farklı olduklarını biliyoruz. Kişisel uyum için kulaklıklar 90 dereceye kadar döndürülebiliyor. Düz de durabildiklerinden günlük yıpranmadan dolayı daha az hasar görürler. Teknik Özellikler Parça Numarası 981-000540 Garanti Bilgileri 3 yıl Sınırlı donanım garantisi Sistem Gereksinimleri Windows® 8, Windows® 7, Mac® veya Linux® işletim sistemi Kulaklık ve mikrofon girişleri Paket İçeriği Kulaklık Kullanıcı belgeleri Teknik Özellikler Kulaklık Sürücü: 40mm Frekans yanıtı: 20Hz-20KHz Empedans: 32 ohm Hassasiyet: 90 dB SPL/mW Mikrofon Toplama düzeni: Kardiyot (Tek yönlü) Tür: Basınç Gradyanı Elektret Kondensatörü Frekans yanıtı: 50-20 KHz Hassasiyet: -40dBV/Pa re: 0dB = 1 Pa, 1KHz Test koşulları: 3,0 V, 2,2 K Ohm Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 3+6 16,74 TL 150,63 TL 4 38,62 TL 154,49 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 3+6 16,74 TL 150,63 TL 4 38,62 TL 154,49 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2+4 25,10 TL 150,63 TL 3+4 21,52 TL 150,63 TL 5+4 16,74 TL 150,63 TL 6+3 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2 75,31 TL 150,63 TL 3 50,21 TL 150,63 TL 4 37,66 TL 150,63 TL 5 30,13 TL 150,63 TL 6 25,10 TL 150,63 TL 7 21,52 TL 150,63 TL 8 18,83 TL 150,63 TL 9 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 3 50,21 TL 150,63 TL 6 25,10 TL 150,63 TL 9 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2 75,31 TL 150,63 TL 3 50,21 TL 150,63 TL 4 37,66 TL 150,63 TL 5 30,13 TL 150,63 TL 6 25,10 TL 150,63 TL 7 21,74 TL 152,15 TL 8 19,12 TL 152,92 TL 9 17,08 TL 153,70 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2+3 30,13 TL 150,63 TL 3+3 25,10 TL 150,63 TL 4+3 21,52 TL 150,63 TL 5+3 18,83 TL 150,63 TL 6+3 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2+3 30,13 TL 150,63 TL 3+3 25,10 TL 150,63 TL 4+3 21,52 TL 150,63 TL 5+3 18,83 TL 150,63 TL 6+3 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2 75,31 TL 150,63 TL 3 50,21 TL 150,63 TL 4 37,66 TL 150,63 TL 5 30,13 TL 150,63 TL 6 25,10 TL 150,63 TL 7 21,52 TL 150,63 TL 8 18,83 TL 150,63 TL 9 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2 75,31 TL 150,63 TL 3 50,21 TL 150,63 TL 4 37,66 TL 150,63 TL 5 30,13 TL 150,63 TL 6 25,10 TL 150,63 TL 9 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 3+6 16,74 TL 150,63 TL 4 38,62 TL 154,49 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2+4 25,10 TL 150,63 TL 3+4 21,52 TL 150,63 TL 5+4 16,74 TL 150,63 TL 6+3 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2 75,31 TL 150,63 TL 3 50,21 TL 150,63 TL 4 38,04 TL 152,15 TL 5 30,58 TL 152,92 TL 6 25,62 TL 153,70 TL 7 22,07 TL 154,49 TL 8 19,51 TL 156,09 TL 9 17,43 TL 156,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2 75,31 TL 150,63 TL 3 50,21 TL 150,63 TL 4 38,23 TL 152,92 TL 5 30,74 TL 153,70 TL 6 25,88 TL 155,29 TL 7 22,41 TL 156,90 TL 8 19,72 TL 157,72 TL 9 17,71 TL 159,39 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 3 50,21 TL 150,63 TL 6 25,10 TL 150,63 TL 9 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2+3 30,13 TL 150,63 TL 3+3 25,10 TL 150,63 TL 4+3 21,52 TL 150,63 TL 5+3 18,83 TL 150,63 TL 6+3 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2+3 30,13 TL 150,63 TL 3+3 25,10 TL 150,63 TL 4+3 21,52 TL 150,63 TL 5+3 18,83 TL 150,63 TL 6+3 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 3+6 16,74 TL 150,63 TL 4 38,62 TL 154,49 TL 'Logitech 981-000540 G230 Kafa Bantlı Mikrofonlu Gaming Kulaklık' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
871401;
871404;
876382;Ürün Kodu : 18101129033 Genel Özellikler Uzunluk (Metre) : 5 •5 metre uzunluğunda, •EMC Ferrit filtreli, •1,4 Versiyon, •HIGH SPEED ETHERNET, •Altın kaplama kontak uçları, •Bakır iletkenler,•28 AWG, •PVC kaplamalı koruma
882088;WD My Passport for Mac 1TB 2.5" USB 3.0 Taşınabilir Disk WDBLUZ0010BSL-EESN Açıklaması <!-- Açıklama -->Ultra hızlı aktarım hızlarıMac için My Passport, USB 3.0 bağlantı noktasına bağlandığında, ışık hızında dosya erişimi ve dosya kaydı yapabilmenize imkan tanır. USB 2.0 aktarım hızlarına göre aktarım süresini 3 kata kadar azaltın.*Performans, kullanıcının donanım ve sistem yapılandırmasına bağlı olarak farklılık gösterebilir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->USB 3,0 ArayüzüUSB 3,0 arayüzünden kolayca güç alabildiğinden, MacBook veya MacBook Air bilgisayarınıza hızlı bir şekilde bağlanabilir ve dosyalarınıza ulaşabilirsiniz. Yanınızda bir güç adaptörü taşımanıza gerek kalmaz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->WD SecurityWD Security yardımcı programı, dosyalarınızı izinsiz kullanım ve erişimden korumak için, sürücünüze parola koruması ve donanım tabanlı şifreleme ayarlamanıza olanak sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->USB 3.0 ve USB 2.0 uyumluluğuWD My Passport for Mac Taşınabilir Disk ile bugün USB 2.0 aygıtlarınızla uyumluluğa ve bir sonraki jenerasyona adım atmaya hazır olduğunuzda da USB 3.0'ın ultra yüksek hızına sahip olacaksınız.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->WD Sürücü HizmetleriWD Drive Utilities ile sürücünüzün kaydını yaptırın, sürücü zamanlayıcısını ayarlayın, tanılama çalıştırın ve çok daha fazlasını yapın.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->İçten dışa WD kalitesiVerilerinizin sizin için önemli olduğunu biliyoruz. Bu nedenle bu sürücüyü, dayanıklılık ve darbelere karşı uzun vadeli güvenilirlik için zorlu şartlara uygun olarak ürettik. Bu nedenle sürücüyü tarz ve koruma için özel olarak tasarlanmış sağlam bir muhafaza ile koruyoruz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Apple® Time Machine® ile uyumludurApple Time Machine ile dosyalarınızı yedekleyin.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Marka & Model Disk Tipi Taşınabilir Ürün Kodu WDBLUZ0010BSL-EESN Marka WD Kapasite & Performans Kapasite 1 TB Boyut 2.5 " Veri Transfer Hızı 4.8Gb/s (Max) Bağlantı Özellikleri E-Sata Yok FireWire Yok Harici Güç Adaptörü Yok USB Teknolojisi USB 3.0 Arayüz Usb Ethernet Yok Diğer Özellikler Uyumlu İşletim Sistemi Mac Paket İçeriği Garanti Belgesi Ağırlık 0,14 kg Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
885821;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Baskı kapasitesi 500 Renk Siyah Uyumlu Printer Listesi Canon MG5150 Canon MG5250 Canon MG6150 Canon IP4850 Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL 3+6 4,33 TL 39,01 TL 4 10,00 TL 40,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL 3+6 4,33 TL 39,01 TL 4 10,00 TL 40,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL 2+4 6,50 TL 39,01 TL 3+4 5,57 TL 39,01 TL 5+4 4,33 TL 39,01 TL 6+3 4,33 TL 39,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL 2 19,51 TL 39,01 TL 3 13,00 TL 39,01 TL 4 9,75 TL 39,01 TL 5 7,80 TL 39,01 TL 6 6,50 TL 39,01 TL 7 5,57 TL 39,01 TL 8 4,88 TL 39,01 TL 9 4,33 TL 39,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL 3 13,00 TL 39,01 TL 6 6,50 TL 39,01 TL 9 4,33 TL 39,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL 2 19,51 TL 39,01 TL 3 13,00 TL 39,01 TL 4 9,75 TL 39,01 TL 5 7,80 TL 39,01 TL 6 6,50 TL 39,01 TL 7 5,63 TL 39,40 TL 8 4,95 TL 39,60 TL 9 4,42 TL 39,81 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL 2+3 7,80 TL 39,01 TL 3+3 6,50 TL 39,01 TL 4+3 5,57 TL 39,01 TL 5+3 4,88 TL 39,01 TL 6+3 4,33 TL 39,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL 2+3 7,80 TL 39,01 TL 3+3 6,50 TL 39,01 TL 4+3 5,57 TL 39,01 TL 5+3 4,88 TL 39,01 TL 6+3 4,33 TL 39,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL 2 19,51 TL 39,01 TL 3 13,00 TL 39,01 TL 4 9,75 TL 39,01 TL 5 7,80 TL 39,01 TL 6 6,50 TL 39,01 TL 7 5,57 TL 39,01 TL 8 4,88 TL 39,01 TL 9 4,33 TL 39,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL 2 19,51 TL 39,01 TL 3 13,00 TL 39,01 TL 4 9,75 TL 39,01 TL 5 7,80 TL 39,01 TL 6 6,50 TL 39,01 TL 9 4,33 TL 39,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL 3+6 4,33 TL 39,01 TL 4 10,00 TL 40,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL 2+4 6,50 TL 39,01 TL 3+4 5,57 TL 39,01 TL 5+4 4,33 TL 39,01 TL 6+3 4,33 TL 39,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL 2 19,51 TL 39,01 TL 3 13,00 TL 39,01 TL 4 9,85 TL 39,40 TL 5 7,92 TL 39,60 TL 6 6,63 TL 39,81 TL 7 5,72 TL 40,01 TL 8 5,05 TL 40,43 TL 9 4,52 TL 40,64 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL 2 19,51 TL 39,01 TL 3 13,00 TL 39,01 TL 4 9,90 TL 39,60 TL 5 7,96 TL 39,81 TL 6 6,70 TL 40,22 TL 7 5,81 TL 40,64 TL 8 5,11 TL 40,85 TL 9 4,59 TL 41,28 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL 3 13,00 TL 39,01 TL 6 6,50 TL 39,01 TL 9 4,33 TL 39,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL 2+3 7,80 TL 39,01 TL 3+3 6,50 TL 39,01 TL 4+3 5,57 TL 39,01 TL 5+3 4,88 TL 39,01 TL 6+3 4,33 TL 39,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL 2+3 7,80 TL 39,01 TL 3+3 6,50 TL 39,01 TL 4+3 5,57 TL 39,01 TL 5+3 4,88 TL 39,01 TL 6+3 4,33 TL 39,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 39,01 TL 39,01 TL 3+6 4,33 TL 39,01 TL 4 10,00 TL 40,01 TL 'Canon Cli-526Bk Mürekkep Kartuş' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
886689;Ürün Kodu : 13231020128 ASUS RT-N10E 802.11 b/g/n standardını destekler ve 150 Mbps yüksek hız sunar. CD gerektirmeyen kolay kurulumu ve stabil veri iletimi ile RT-N10E, kablosuz Internet kurulumu için en temel çözümdür. Green WLAN teknolojisi sayesinde bekleme modundayken çok daha az güç harcar. 1.Adım: 2.Adım: 3.Adım: Router'ı açın ve Internet tarayıcınızı açın Internet Servis Sağlayıcınızdan aldığınız bilgileri girin Internet'te gezinmeye başlayın! Tak ve Kullan Kurulum Router'ı sadece 3 adımda kurabilirsiniz. Kurulum için CD'ye ihtiyacınız olmaz. Hem Gezegeni Hem de Cebinizi Koruyun Standart Wireless-N router modelleri ile kıyaslandığında ASUS ECO-WiFi CPU enerj tüketimini %72* azaltır, maliyetleri düşürür. * Sonuç, bekleme modu, normal ve yoğun trafik senaryolarında standart bir router ile kıyaslanarak yapılan dahili testlere göre verilmiştir. Test kriterleri: [Bekleme Modu] Sadece WAN portları bağlı. [Normal Trafik] P2P dosya indirme için kablo üzerinden bağlı 1 adet masaüstü ve kablosuz olarak bağlı 1 adet dizüstü bilgisayar. [Yoğun Trafik] P2P dosya indirme için kablo üzerinden bağlı 4 adet masaüstü ve kablosuz olarak bağlı 2 adet dizüstü bilgisayar. Maliyet hesabı, ABD’de tüm vergiler dahil, 2011 yılı ortalama elektrik ücreti baz alınarak yapılmıştır. Geniş Kapsama Alanı RT-N10E, kablosuz sinyalini güçlendirerek kapsama alanını genişleten 5dBi yüksek güçlü antene sahiptir. *Anten tipi, yerel düzenlemelere ve gereksinimlere göre ülkeden ülkeye değişiklik gösterebilir. Ağ Haritası - Ağınızı Kullanma Kılavuza Gerek Duymadan Yönetin Kolay anlaşılır tasarımı ile: Tüm ağın durumunu görüntülemenizi ve WAN/LAN durumlarına erişmeniziKablosuz ağlarınıza güvenli bir şekilde bağlanmanızı ve davetsiz misafirlerin engellenmesini,Dakikalar içinde tüm ağı yönetmenizi,EZ UI arayüzünü kullanabilmenizi sağlar. WPS Fonksiyonu ve WPA/WPA2 Şifreleme WEP şifreleme günümüzde Wi-Fi bağlantıları için yeterli değil, bu şifrelemeyi kullanmanız durumunda davetsiz misafirler Internet'inize kolaylıkla erişebilirler. WPS fonksiyonu ve WPA/WPA2 şifreleme ile ev ağlarınızı güvene alabilir ve özel kaynaklarınızı koruyabilirsiniz *Bu ürün evrensel repeater (tekrarlayıcı) modunu desteklemez. Bu moda ihtiyacınız varsa RT-N10U, RT-N12, RT-N13U veya RT-N15U modellerini deneyebilirsiniz.
924694;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında BATLLEFIELD 4 PREMIUM EDITION İÇERİKLERİ Battlefield 4 ana oyun 5 multiplayer genişleme paketi; -China Rising -Second Assault -Naval Strike -Dragon's Teeth -Final Stand ( bu kış kullanıma açılacak) Server sırasında öncelikli giriş hakkı 12 Bonus altın battlepack Exclusive asker kişiselleştirme araçları, kıyafetler,silah boyaları,amblemler,künyeler Mutliplayer özelliklere ulaşmak için internet bağlantısı gerektirir. Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL 3+6 16,43 TL 147,90 TL 4 37,92 TL 151,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL 3+6 16,43 TL 147,90 TL 4 37,92 TL 151,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL 2+4 24,65 TL 147,90 TL 3+4 21,13 TL 147,90 TL 5+4 16,43 TL 147,90 TL 6+3 16,43 TL 147,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL 2 73,95 TL 147,90 TL 3 49,30 TL 147,90 TL 4 36,98 TL 147,90 TL 5 29,58 TL 147,90 TL 6 24,65 TL 147,90 TL 7 21,13 TL 147,90 TL 8 18,49 TL 147,90 TL 9 16,43 TL 147,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL 3 49,30 TL 147,90 TL 6 24,65 TL 147,90 TL 9 16,43 TL 147,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL 2 73,95 TL 147,90 TL 3 49,30 TL 147,90 TL 4 36,98 TL 147,90 TL 5 29,58 TL 147,90 TL 6 24,65 TL 147,90 TL 7 21,34 TL 149,40 TL 8 18,77 TL 150,15 TL 9 16,77 TL 150,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL 2+3 29,58 TL 147,90 TL 3+3 24,65 TL 147,90 TL 4+3 21,13 TL 147,90 TL 5+3 18,49 TL 147,90 TL 6+3 16,43 TL 147,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL 2+3 29,58 TL 147,90 TL 3+3 24,65 TL 147,90 TL 4+3 21,13 TL 147,90 TL 5+3 18,49 TL 147,90 TL 6+3 16,43 TL 147,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL 2 73,95 TL 147,90 TL 3 49,30 TL 147,90 TL 4 36,98 TL 147,90 TL 5 29,58 TL 147,90 TL 6 24,65 TL 147,90 TL 7 21,13 TL 147,90 TL 8 18,49 TL 147,90 TL 9 16,43 TL 147,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL 2 73,95 TL 147,90 TL 3 49,30 TL 147,90 TL 4 36,98 TL 147,90 TL 5 29,58 TL 147,90 TL 6 24,65 TL 147,90 TL 9 16,43 TL 147,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL 3+6 16,43 TL 147,90 TL 4 37,92 TL 151,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL 2+4 24,65 TL 147,90 TL 3+4 21,13 TL 147,90 TL 5+4 16,43 TL 147,90 TL 6+3 16,43 TL 147,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL 2 73,95 TL 147,90 TL 3 49,30 TL 147,90 TL 4 37,35 TL 149,40 TL 5 30,03 TL 150,15 TL 6 25,15 TL 150,92 TL 7 21,67 TL 151,69 TL 8 19,16 TL 153,27 TL 9 17,12 TL 154,06 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL 2 73,95 TL 147,90 TL 3 49,30 TL 147,90 TL 4 37,54 TL 150,15 TL 5 30,18 TL 150,92 TL 6 25,41 TL 152,48 TL 7 22,01 TL 154,06 TL 8 19,36 TL 154,87 TL 9 17,39 TL 156,51 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL 3 49,30 TL 147,90 TL 6 24,65 TL 147,90 TL 9 16,43 TL 147,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL 2+3 29,58 TL 147,90 TL 3+3 24,65 TL 147,90 TL 4+3 21,13 TL 147,90 TL 5+3 18,49 TL 147,90 TL 6+3 16,43 TL 147,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL 2+3 29,58 TL 147,90 TL 3+3 24,65 TL 147,90 TL 4+3 21,13 TL 147,90 TL 5+3 18,49 TL 147,90 TL 6+3 16,43 TL 147,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 147,90 TL 147,90 TL 3+6 16,43 TL 147,90 TL 4 37,92 TL 151,69 TL 'PC BATTLEFIELD 4 PREMIUM EDITION' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
934836;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Baskı kapasitesi:2,500Renk:Siyah Ürün Özellikleri Ürün Grubu Toner Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 3+6 24,53 TL 220,78 TL 4 56,61 TL 226,45 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 3+6 24,53 TL 220,78 TL 4 56,61 TL 226,45 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2+4 36,80 TL 220,78 TL 3+4 31,54 TL 220,78 TL 5+4 24,53 TL 220,78 TL 6+3 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2 110,39 TL 220,78 TL 3 73,59 TL 220,78 TL 4 55,20 TL 220,78 TL 5 44,16 TL 220,78 TL 6 36,80 TL 220,78 TL 7 31,54 TL 220,78 TL 8 27,60 TL 220,78 TL 9 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 3 73,59 TL 220,78 TL 6 36,80 TL 220,78 TL 9 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2 110,39 TL 220,78 TL 3 73,59 TL 220,78 TL 4 55,20 TL 220,78 TL 5 44,16 TL 220,78 TL 6 36,80 TL 220,78 TL 7 31,86 TL 223,01 TL 8 28,02 TL 224,15 TL 9 25,03 TL 225,29 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2+3 44,16 TL 220,78 TL 3+3 36,80 TL 220,78 TL 4+3 31,54 TL 220,78 TL 5+3 27,60 TL 220,78 TL 6+3 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2+3 44,16 TL 220,78 TL 3+3 36,80 TL 220,78 TL 4+3 31,54 TL 220,78 TL 5+3 27,60 TL 220,78 TL 6+3 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2 110,39 TL 220,78 TL 3 73,59 TL 220,78 TL 4 55,20 TL 220,78 TL 5 44,16 TL 220,78 TL 6 36,80 TL 220,78 TL 7 31,54 TL 220,78 TL 8 27,60 TL 220,78 TL 9 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2 110,39 TL 220,78 TL 3 73,59 TL 220,78 TL 4 55,20 TL 220,78 TL 5 44,16 TL 220,78 TL 6 36,80 TL 220,78 TL 9 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 3+6 24,53 TL 220,78 TL 4 56,61 TL 226,45 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2+4 36,80 TL 220,78 TL 3+4 31,54 TL 220,78 TL 5+4 24,53 TL 220,78 TL 6+3 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2 110,39 TL 220,78 TL 3 73,59 TL 220,78 TL 4 55,75 TL 223,01 TL 5 44,83 TL 224,15 TL 6 37,55 TL 225,29 TL 7 32,35 TL 226,45 TL 8 28,60 TL 228,79 TL 9 25,55 TL 229,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2 110,39 TL 220,78 TL 3 73,59 TL 220,78 TL 4 56,04 TL 224,15 TL 5 45,06 TL 225,29 TL 6 37,94 TL 227,61 TL 7 32,85 TL 229,98 TL 8 28,90 TL 231,19 TL 9 25,96 TL 233,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 3 73,59 TL 220,78 TL 6 36,80 TL 220,78 TL 9 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2+3 44,16 TL 220,78 TL 3+3 36,80 TL 220,78 TL 4+3 31,54 TL 220,78 TL 5+3 27,60 TL 220,78 TL 6+3 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2+3 44,16 TL 220,78 TL 3+3 36,80 TL 220,78 TL 4+3 31,54 TL 220,78 TL 5+3 27,60 TL 220,78 TL 6+3 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 3+6 24,53 TL 220,78 TL 4 56,61 TL 226,45 TL 'XEROX 6121MFP HIGH CAPACITY BLACK 2,500 Pages' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
935313;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Satış Garanti Süresi (ay):24 Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 3+6 1,38 TL 12,43 TL 4 3,19 TL 12,75 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 3+6 1,38 TL 12,43 TL 4 3,19 TL 12,75 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2+4 2,07 TL 12,43 TL 3+4 1,78 TL 12,43 TL 5+4 1,38 TL 12,43 TL 6+3 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2 6,22 TL 12,43 TL 3 4,14 TL 12,43 TL 4 3,11 TL 12,43 TL 5 2,49 TL 12,43 TL 6 2,07 TL 12,43 TL 7 1,78 TL 12,43 TL 8 1,55 TL 12,43 TL 9 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 3 4,14 TL 12,43 TL 6 2,07 TL 12,43 TL 9 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2 6,22 TL 12,43 TL 3 4,14 TL 12,43 TL 4 3,11 TL 12,43 TL 5 2,49 TL 12,43 TL 6 2,07 TL 12,43 TL 7 1,79 TL 12,56 TL 8 1,58 TL 12,62 TL 9 1,41 TL 12,68 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2+3 2,49 TL 12,43 TL 3+3 2,07 TL 12,43 TL 4+3 1,78 TL 12,43 TL 5+3 1,55 TL 12,43 TL 6+3 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2+3 2,49 TL 12,43 TL 3+3 2,07 TL 12,43 TL 4+3 1,78 TL 12,43 TL 5+3 1,55 TL 12,43 TL 6+3 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2 6,22 TL 12,43 TL 3 4,14 TL 12,43 TL 4 3,11 TL 12,43 TL 5 2,49 TL 12,43 TL 6 2,07 TL 12,43 TL 7 1,78 TL 12,43 TL 8 1,55 TL 12,43 TL 9 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2 6,22 TL 12,43 TL 3 4,14 TL 12,43 TL 4 3,11 TL 12,43 TL 5 2,49 TL 12,43 TL 6 2,07 TL 12,43 TL 9 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 3+6 1,38 TL 12,43 TL 4 3,19 TL 12,75 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2+4 2,07 TL 12,43 TL 3+4 1,78 TL 12,43 TL 5+4 1,38 TL 12,43 TL 6+3 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2 6,22 TL 12,43 TL 3 4,14 TL 12,43 TL 4 3,14 TL 12,56 TL 5 2,52 TL 12,62 TL 6 2,11 TL 12,68 TL 7 1,82 TL 12,75 TL 8 1,61 TL 12,88 TL 9 1,44 TL 12,95 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2 6,22 TL 12,43 TL 3 4,14 TL 12,43 TL 4 3,15 TL 12,62 TL 5 2,54 TL 12,68 TL 6 2,14 TL 12,81 TL 7 1,85 TL 12,95 TL 8 1,63 TL 13,02 TL 9 1,46 TL 13,15 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 3 4,14 TL 12,43 TL 6 2,07 TL 12,43 TL 9 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2+3 2,49 TL 12,43 TL 3+3 2,07 TL 12,43 TL 4+3 1,78 TL 12,43 TL 5+3 1,55 TL 12,43 TL 6+3 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2+3 2,49 TL 12,43 TL 3+3 2,07 TL 12,43 TL 4+3 1,78 TL 12,43 TL 5+3 1,55 TL 12,43 TL 6+3 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 3+6 1,38 TL 12,43 TL 4 3,19 TL 12,75 TL 'S-Link SLX-971 3 Metre Kılıflı Altın Uçlu Usb 2.0 Printer Kablosu' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
942081;
945085;Ürün Hakkında BATLLEFIELD 4 PREMIUM EDITION İÇERİKLERİ Battlefield 4 ana oyun 5 multiplayer genişleme paketi; -China Rising -Second Assault -Naval Strike -Dragon's Teeth -Final Stand ( bu kış kullanıma açılacak) Server sırasında öncelikli giriş hakkı 12 Bonus altın battlepack Exclusive asker kişiselleştirme araçları, kıyafetler,silah boyaları,amblemler,künyeler Mutliplayer özelliklere ulaşmak için internet bağlantısı gerektirir.
953670;Mouse Tipi:Kablosuzİzleme:OptikKaydırma:TekerlekBağlantı:USBKablosuz Alıcı:UnifyingSaklanabilir Alıcı:VarHassasiyet:1000 DPIPil Durumu Göstergesi:VarRenk:GümüşMac Uyumu:Var
953753;Ekran Boyutu:18.5 inçEkran Tipi:LEDÇözünürlük:1366 X 768Tepki Süresi:5 msKontrast Oranı:10.000.000:1Parlaklık:200 nitD-Sub15:VarVESA Uyumu - Duvara Montaj:YokKare/Geniş:16:9Renk:Siyah
953763;Klavye/Mouse Set:EvetKlavye Tipi:KablosuzTasarım:StandartTuş Takımı:Q TürkçePC Bağlantı:USBKablosuz Alıcı:UnifyingSıvıya Dayanıklı:VarDesen:Var
961002;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Apple marka Apple iPhone 6 Plus 16GB 5.5" Uzay Grisi Cep Telefonu - Distribütör için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: iPhone 6 Plus 16GB Uzay Grisi Ürün ID: 149777 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Teknoloji sektörünün liderlerinden birisi olan Apple, ürettiği cihazlar ile Dünya pazarında olduğu gibi Türkiye pazarında da oldukça önemli bir konumdadır. Merkezi California'da bulunan Apple, tüketici elektroniği, bilgisayar yazılımı ve kişisel bilgisayar üretimi yapan, geliştiren ve satışını gerçekleştiren çok uluslu bir şirkettir. Evet Apple iPhone 6 Plus 16GB 5.5" Uzay Grisi Cep Telefonu MarkaAppleİşlemci64 Bit Mimariye Sahip A8 Çip, M8 Yardımcı Hareket İşlemciİşletim SistemiİOS 8 İşletim SistemiKamera8.0 MPx Kamera2. Kamera1.2 MPx KameraEkran Boyutu5.5'' Ekran BoyutuDahili Hafıza16GB GB Dahili HafızaMulti-Touch EkranEvet / VarBluetoothEvet / VarSMSEvet / VarMMSEvet / VarUSB DesteğiEvet / VarWi-FiEvet / Var3GEvet / VarGörüntülü KonuşmaEvet / VarGPSEvet / VarHTML TarayıcıEvet / VarE-Posta OkuyucuEvet / VarKonuşma Süresi24 SaatBekleme Süresi384 Saat (16 Güne Kadar)Ağırlık172 grGarantiKVK, Genpa,Mobiltel, Telpa vb. Distribütör Garantilidir.GönderimHızlı GönderimGönderiHızlı Gönderim Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Apple iPhone 5S 32GB Gold White Akıllı Cep Telefonu - Distribütör 2,189.48 TL Apple iPhone 5S 32GB Silver Akıllı Cep Telefonu - Distribütör 2,148.94 TL Apple iPhone 4S 8GB Siyah Cep Telefonu - Distribütör 1,059.95 TL Apple iPhone 4S 8GB Beyaz Cep Telefonu - Distribütör 1,049.95 TL Apple iPhone 5S 16GB Space Gray Akıllı Cep Telefonu - Distribütör 1,891.89 TL Apple iPhone 5S 16GB Gold White Akıllı Cep Telefonu - Distribütör 1,891.89 TL Apple iPhone 5S 16GB Silver Akıllı Cep Telefonu - Distribütör 1,874.04 TL Apple iPhone 5C 32GB Pembe Akıllı Cep Telefonu - Distribütör 1,550.45 TL Apple iPhone 5C 32GB Sarı Akıllı Cep Telefonu - Distribütör 1,550.45 TL Apple iPhone 6 16GB 4.7" Gümüş Cep Telefonu - Distribütör 2,485.77 TL Apple iPhone 6 16GB 4.7" Altın Rengi Cep Telefonu - Distribütör 2,485.77 TL Apple iPhone 6 16GB 4.7" Uzay Grisi Cep Telefonu - Distribütör 2,485.77 TL Apple iPhone 6 64GB 4.7" Gümüş Cep Telefonu - Distribütör 2,771.19 TL Apple iPhone 6 64GB 4.7" Altın Rengi Cep Telefonu - Distribütör 2,771.19 TL Apple iPhone 6 64GB 4.7" Uzay Girisi Cep Telefonu - Distribütör 2,771.19 TL Apple iPhone 6 128GB 4.7" Gümüş Cep Telefonu - Distribütör 3,281.03 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
961325;Ürün Açıklama İncelediğiniz Nikon D7000 18-105mm VR Kit Profesyonel Fotoğraf Makinesi size orijinal açılmamış kutusunda, resmi garanti belgesi ve faturası ile birlikte anlaşmalı kargo şirketimiz aracılığıyla adresinize ulaştırılacaktır. Kargo Türkiye'nin heryerine Ücretsizdir. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesi ile Sigortalı olarak kapınızda 2 Yıl Garantilidir. Marka - Nikon Model - D7000 18-105mm VR Kit Kutu İçeriği * Nikon D7000 fotoğraf makinesinin 39 noktaya odaklama yapabilen geliştirilmiş yeni AF otomatik netleme sistemi merkezindeki cross-tip sensörleriyle çekimi yapılan nesne fotoğraf karesinin neresinde olursa olsun en keskin netlikte görüntüler elde edilmesini sağlıyor. * Bellek kullanımı konusunda Nikon D7000 dijital SLR fotoğraf makinesinde çift SD hafıza kartı yuvasına yer verilmiş. Böylece fotoğrafseverler ilave bir veri depolama kapasitesine sahip olarak fotoğraf ve video kaydetmede son derece esnek davranma özgürlüğüne kavuşuyorlar. İki hafıza kartı yuvası sayesinde farklı dosya formatındaki fotoğraflar ayrı ayrı kaydedilebiliyor. * Nikon D7000 profesyonel dijital SLR fotoğraf makinesi özel video kayıt butonu aracılığıyla full hd kalitesinde (1080p) video görüntüleri kolaylıkla kaydetme imkanı tanıyor. Cihazın AF-F özelliği video kayıt esnasında sürekli netleme sağlıyor. Video görüntüler MPEG4 AVC/H.264 sıkıştırma formatında kaydediliyor ve stereo mikrofon girişi ile de kaliteli ses elde ediliyor. Teknik Özellikler Kamera Tipi Tek lensli refleks dijital fotoğraf makinesi Etkin Piksel (Megapiksel) 16.2 milyon Görüntü Algılayıcı Nikon DX format (23.6 x 15.6 mm) CMOS sensör Görüntü Boyutu(piksel) 4,928 x 3,264 [L], 3,696 × 2,448 [M], 2,464 × 1,632 [S]; D-film:1920 x 1080 / 24p, 1280 x 720 / 30fps, 1280 x 720 / 25fps, 1280 x 720 / 24fps, 640 x 424 / 24fps Hassaslık 1/3, 1/2, veya 1 EV basamaklamada ISO 100 - 6400, ayrıca HI-0.3, HI-0.5, HI-0.7, HI-1, HI-2 (ISO 25600) Depolama Sistemi NEF (12 veya 14-bit kayıpsız sıkıştırma veya sıkıştırılmış RAW), JPEG ; MOV film (H.264/MPEG-4 AVC Lineer PCM ses ile sıkıştırılmış format;harici mikrofon ile Stero ses ) Depolama Birimi SD hafıza kartı (SDHC ve SDXC uyumlu) Çekim Modu 1)Tek kare çekim modu [S], 2) Sürekli düşük çekim modu[CL]: 1-5 fps, 3)Sürekli yüksek çekim modu [CH]: 6 fps, 4) Sessiz deklanşör serbest bırakma[Q], 5) Self-timer modu, 6)Uzaktan kumanda 7) Ayna kaldırma Beyaz Ayarı Otomatik (Ana görüntü sensörü ile TTL beyaz ayarı ve 2016-piksel RGB sensör), Akkor ampül, Floresan, Doğrudan günışığı, Flaş, Bulutlu, Gölge, Önceden Ayarlı manuel, Renk ısısı seçimi LCD Monitör 3.0 inç, 921,000-nokta, düşük ısılı polislikon TFT LCD, 170-dereceye kadar görüş açısı, 100% çerçeve kaplama, ve parlaklık ayarı İzleme Fonksiyonu 1) Tam kare, 2) Film oynatma, 3) Küçük resim(4/9/72, takvim) oynatma, 4) playback zoom, 5) Zoom sırasında yüz tespiti, 6)Slayt gösterisi 7)Histogram görüntüleme 8)Parlak alanlar, 9) Otomatik görüntü döndürme, 10) Görüntü açıklaması Silme Fonksiyonu Tek görüntü, Seçilen görüntüler, Seçilen tarihte çekilen görüntüler, Tüm görüntüler (korunan görüntüler dışında) Arayüz USB 2.0 (Yüksek hız), Video çıkışı, HDMI çıkışı (Type C mini-pin bağlantı aparatı),Aksesuar bağlantısı, Stereo mini-pin ses girişi Görüntü Açısı Yaklaşık 1.5x lens odak uzaklığı Vizör Göz seviyesinde sabitlenmiş pentaprism; dahili diyoptri ayarı (-3 / +1.0 m-¹) Odalama Ekranı AF alan parantezleri ile Tipi Parlak görüşlü Mat Mark II ekran Vizör Kapsama oranı/Büyütme Yaklaşık 100%/ Yaklaşık 0.94x Otofokus TTL faz algılamalı, Nikon Multi-CAM 4800DX otofokus moduülü tarafından 39 odak noktası (9 çapraz sensör) ; Algılama aralığı: -1 / +19 EV ( 20°C/68°F de ISO 100) Odak Modu 1)Otofokus (AF): Tek servo AF (AF-S); Sürekli servo AF (AF-C); otomatik AF-S/AF-C seçim (AF-A), objenin konumuna bağlı olarak tahmini odak takibi otomatik olarak aktifleşir 2) Manuel odak (MF): Elektronik mesafe ölçer kullanılabilir. Pozlama Ölçüm Sistemi 1) 3D renkli matris ölçüm ? (G ve D tipi lenslerle), renkli matris ölçüm II (diğer CPU lensler), 2) Center-weighted (weight of 75% given to 8-mm circle in center of frame), 3) Spot metering (meters 3.5-mm circle centered on selected focus point) Pozlama Ölçüm Aralığı 1) 0 to 20 EV (3D-Color Matrix or Center-weighted metering), 2) 2 to 20 EV (Spot metering) Pozlama Kontrolü 1) Dijital çeşitli programlar (Oto, Oto [Flaş kapalı], 2) Sahne ( portre, manzara, çocuk, spor, yakın çekim, gece portre, gece manzara, parti/iç mekan, plaj/kar, gün batımı, sis/alacakaranlık, evcil hayvan portresi, mum ışığı, çiçek kümesi fotoğrafı; güz renkleri; yemek; silüet; açık ton; koyu ton); , 3) Programlanmış otomatik [P], 4) Enstantene öncelikli [S], 5) Diyafram öncelikli otomatik [A], 6) Manuel [M], 7) U1 (kullanıcı ayarları 1) ,8) U2 (kullanıcı ayarları 2) Otomatik Poz Basamaklama 0.3, 0.7, 1.0, 1.3, 1.7 artışla 2-3 pozlama,veya 2.0 basamakta (+-) 2.0 EV Perde Elektronik kontrollü dikey hareketli odak düzlemli perde; 1/3 basamakta 30'den 1/8000 sn'e , 1/2 veya 1 EV patlama süresi ( ML-L3 ile) ve X250 Senkr. Bağlantısı sadece X bağlantısı; flaşsenkronizasyonu 1/250 sn'e kadar Flaş Kontrolü 1) TTL:2,016 piksel RGB sensör kullanan Dijital SLR'de dahili flaş ve SB-900, SB-800,SB-700, SB-600, veya SB-400 için i-TTL dengeli dolgu flaş , 2) otomatik diyafram: SB-900veya SB-800 ve CPU lens ile kullanılabilir, 3) TTL olmayan otomatik: Desteklenen flaş üniteleri SB-900, SB-800, SB-28, SB-27, ve SB-22S, 4) Uzaklık öncelikli manuel: SB-900, SB-800 ve SB-700 ile kullanılabilir Flaş Senkron Modu 1) Ön perde senk., 2) Kırmızı göz azaltma, 3) Kırmızı göz azaltma ile yavaş senk, 4) Yavaş senk, 5) Arka perde senk. Self-Timer 2 s, 5 s, 10 s, 20 s beklemeler ile Elektronik kontrollü zamanlayıcı ; 1–9 pozlama aralıkları 0.5, 1, 2, veya 3 s Alan derinliği önizleme düğmesi Evet Uzaktan Kumanda Kablosuz uzaktan kumanda ile ML-L3 (opsiyonell) GPS GP-1 GPS Unit aracılığı ile (opsiyonel) Desteklenen Diller Toplam 22 dil: Arabic, Chinese (Simplified and Traditional), Czech, Danish, Dutch, English, Finnish, French, German, Indonesian, Italian, Japanese, Korean, Norwegian, Polish, Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Thai, Türkçe Güç Gereksinimi Şarj edilebilir EN-EL15 Li-ion pil, EH-5a AC adaptör (ayrıca temin edilebilir; opsiyonel EP-5B güç bağlantı aparatı gereklidir) Pil Ömrü Yaklaşık 1,050 çekim Tripot Bağlantısı 1/4 in. (ISO1222) Boyutları Yaklaşık 132 × 105 × 77 mm Ağırlık (Pil, hafıza kartı ve gövde kılıfı olmadan) Yaklaşık 690g Dahili Aksesuarlar Şarj edilebilir Li-ion pil EN-EL15, Hızlı şarj aleti MH-25, Kvuçuk vizör kapağı DK-21, Kamere askısı AN-DC1, Gövde kapağı BF-1B, Vizör kapağı DK-5, Aksesuar ayağı kapağı BS-1, USB Kablo UC-E4, Video Kablo EG-D2, View NX 2 CD Diğer özellikler Expeed 2 Görüntü işleme, D-Film (Full HD kayıt; harici stereo mikrofon girişi; kamerada film düzenleme), Tam zamanlı servo AF (AF-F) film kaydı, SD hafıza kartları için çift kart girişi Nikon Lens Terimleri ve anlamları Nikon AF-S: Objektif üzerinde entegre bir ultrasonik odak motor içerir. Bu şekilde sessiz bir otofokus özelliğine sahip olmuş olur. Tüm Nikon AF Lenslerde bu özellik kodları bulunmaktadır. Nikon AF-I: Bu objektifler odak motoru özelliklerine sahiptirler. Bu lensler 1992 ile 1996 yılları arasında üretilmiştir. Piyasada nadir bulunan lenslerdendir. Nikon DX: APS-C Dijital SLR sensörler için tasarlanmış bir lens ürünüdür. Full frame DSLR (FX) makinalarında kullanıldığında fotoğraflarda fotoğrafların köşelerinde siyaha kaçan az pozlama hatalarına sebep olur. Tüm Nikon DSLR fotoğraf makinalarında DX lensleri kullanabilirsiniz. Nikon FX: Tüm Full Frame DSLR yada SLR Fotoğraf makinalarında kullanılabilen objektif türüdür. Nikon DX lenslerde yaşanan fotoğraf alanlanın eşit pozlanmama hataları önemli derecede giderilmiştir. Nikon VR: Optik görüntü sabitleme özelliği bulunmaktadır, Bu özelliğe ayrıca titreşim ve diğer kamera hareketleri telafi etmek için kullanılan bir Titreşim Azaltma özelliği de diyebiliriz. Nikon D: Objektifin kamera odaklı olan mesafesini belirleyen bir dijital algılayıcı ile donatılmıştır. Bu sayede poz hesaplamalarını daha kesin sonuçlar ile hesaplamamızı sağlar. Nikon G: Lensin üzerinde bir diyafram halkası bulunmaktadır. Bu yüzden bazı çok eski Nikon SLR fotoğraf makinaları ile kullanılamamaktadır. Tüm Nikon G objektifleri aynı zamanda Nikon D lens özelliklerine sahiptirler. Nikon IF: Bu tür lensler bir iç odak mekanizmasına sahiptirler. Bu yüzden lensin ön tarafında bulunan optik lens hareket etmez. Nikon ED: Lensin içinde ekstra düşük dağılım(Extra-Low Dispersion) camı bulunmaktadır. Bu özellik bize parlamayı ve renk sapmalarını azaltmaya yardımcı olur.
961379;Ürün Açıklama İncelediğiniz bu Nikon D810 Body Profesyonel Fotoğraf Makinesi size orijinal açılmamış kutusunda, resmi garanti belgesi ve faturası ile birlikte anlaşmalı kargo firmamız aracılığıyla ulaştırılacaktır. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesi ile kapınızda. Kargo Türkiye'nin heryerine Ücretsizdir. 2 Yıl Garantilidir. Marka - Nikon Model - D810 Body Genel Özellikler Yeni şaheserinizi göz alıcı Nikon D810 ile yaratın. Her şeyiyle çok yönlü olan bu 36,3 megapiksel çözünürlüklü fotoğraf makinesi, en ince ayrıntılı desenlerden çok hızlı hareket eden konulara kadar her şeye hazırlıklıdır. Yeniden tasarlanan FX biçimli sensör, ultra geniş ISO aralığı ve EXPEED 4 görüntü işlemci ile eşi benzeri görülmemiş bir keskinliğe, muhteşem bir ton çeşitliliğine ve tüm duyarlılık aralıklarında daha az kumlanmaya sahip sonuçlar alırsınız. Sınıfının en üst düzey AF performansı, 7 fps'yi bulan arka arkaya çekim hızı ve 1080/60p'de Full HD film kayıt olanağı, karşınıza çıkan tüm sahneleri en ince ayrıntısına kadar yakalayabilme özgürlüğü sağlar. Nikon'un Picture Control 2.0 yazılımı ile fotoğraf makinesinde görüntü işleme/optimizasyon esnekliğine sahip olursunuz. 36,3 MP FX biçimli sensör Yepyeni OLPF'siz sensör, görüntü ayrıntısı açısından en ileri düzeyi temsil ediyor. Hızlı kanal okuma özelliğine, geniş dinamik aralığa ve yüksek duyarlılık düzeylerinde temiz bir performansa sahiptir. EXPEED 4 Fotoğraf makinesinin genel performansını bambaşka bir düzeye çıkarır. Görüntü işleme ve ISO performansını büyük ölçüde geliştirirken, film çekerken de yüksek kare hızına erişilmesine olanak sağlar. 7 fps'ye kadar arka arkaya çekim hızı Hızlı hareket eden konuları olağanüstü bir esneklikle yakalayın. 5 fps'yi bulan hızlarla kusursuz tam çözünürlüklü görüntüler çekin. DX kırpma modunda 7 fps'ye kadar 15,3 MP resimler çekin. Geniş ISO aralığı D810'un ISO aralığı D-SLR'larda bir ilk olarak ISO 64'ten başladığından, daha temiz, daha keskin hatlara sahip resimler çekilebilir. ISO 12800'e kadar çekim yapın veya aralığı 32-51200 ISO'ya (eşdeğer) çıkarın. Gösterime Hazır 50p/60p çözünürlükte Full HD (1080p) film çekin. Çekim sırasında ISO 64'ten başlayarak tüm ışık duyarlılığı düzeylerine erişin; enstantane hızını, diyaframı ve ses düzeylerini kontrol edin. Teknik Özellikler Tip - Tek lens yansıtma dijital fotoğraf makinesi Objektif yuvası - Nikon F objektif yuvası (AF bağlantısı ve AF bağlantı yerleri vardır) Görüntü sensörü - Biçim: FX, Tip: CMOS, Boyut: 35,9 mm x 24,0 mm Toplam piksel - 37,09 milyon Toz azaltma sistemi - Görüntü sensörü temizleme, Görüntüden Toz Giderme Özelliği referans verileri (Capture NX-D yazılımı gerekir) Etkin piksel sayısı - 36,3 milyon Resim boyutu (piksel) FX (36 x 24) görüntü alanı: (L) 7360 x 4912, (M) 5520 x 3680, (S) 3680 x 2456. 1,2X (30 x 20) görüntü alanı: (L) 6144 x 4080, (M) 4608 x 3056, (S) 3072 x 2040. DX (24 x 16) görüntü alanı: (L) 4800 x 3200, (M) 3600 x 2400, (S) 2400 x 1600. 5 : 4 (30 x 24) görüntü alanı: (L) 6144 x 4912, (M) 4608 x 3680, (S) 3072 x 2456. Film canlı görüntü modunda çekilen FX biçimli fotoğraflar: (L) 6720 x 3776, (M) 5040 x 2832, (S) 3360 x 1888. Film canlı görüntü modunda çekilen DX biçimli fotoğraflar: (L) 4800 x 2704, (M) 3600 x 2024, (S) 2400 x 1352. Not: Film canlı görüntü modunda çekilen fotoğraflar 16 : 9 en boy oranına sahiptir. DX tabanlı biçim, DX (24 x 16) 1,5X görüntü alanı kullanılarak çekilen fotoğraflar için kullanılır; FX tabanlı biçim ise tüm diğer fotoğraflar için kullanılır. Depolama dosya biçimleri - NEF (RAW): 12 veya 14 bit, kayıpsız sıkıştırılmış, sıkıştırılmış veya sıkıştırılamamış; küçük boyut mevcuttur (yalnızca 12 bit sıkıştırılmamış), TIFF (RGB), JPEG: İyi (yaklaşık 1 : 4), normal (yaklaşık 1 : 8) veya temel (yaklaşık 1 : 16) sıkıştırma seçenekleri sunar ve JPEG-Baseline ile uyumludur (Boyut öncelikli); En iyi kalitede sıkıştırma mümkündür, NEF (RAW)+JPEG: Hem NEF (RAW) hem de JPEG biçiminde kaydedilmiş tek bir fotoğraf Picture Control Sistemi - Standart, Nötr, Canlı, Monokrom, Portre, Manzara, Düz; seçilen picture control değiştirilebilir. Özel picture control ayarları için depolama alanı mevcuttur Depolama medyası - CompactFlash (CF) (Tip I, UDMA ile uyumludur), SD, SDHC (UHS-I ile uyumludur), SDXC (UHS-I ile uyumludur) Çift kart yuvası - Her iki kart da birincil depolama veya yedekleme depolaması için ya da NEF (RAW) ve JPEG resimlerine yönelik ayrı depolama için kullanılabilir; resimler kartlar arasında kopyalanabilir. Dosya sistemi - DCF 2.0, DPOF, Exif 2.3, PictBridge Vizör - Göz düzeyinde beşli prizma tek lens yansıtma vizör Çerçeve alanı - FX (36 x 24): Yaklaşık %100 yatay ve %100 dikey; 1,2X (30 x 20): Yaklaşık %97 yatay ve %97 dikey. DX (24 x 16): Yaklaşık %97 yatay ve %97 dikey; 5:4 (30 x 24): Yaklaşık %97 yatay ve %100 dikey Büyütme - Yaklaşık 0,7x (sonsuzda 50 mm f/1,4 objektif, -1,0 m-1) Bakış noktası - 17 mm (–1.0 m–1; vizörün göz merceği objektif yüzeyinin merkezinden) Dioptri ayarı - -3 – +1 m-1 Netleme ekranı - AF alanı braketlerine sahip (kadraj kılavuz çizgileri görüntülenebilir) B tipi BriteView Clear Matte Mark VIII ekran Alan derinliği önizlemesi - Evet. Pv düğmesine basıldığında objektif diyaframı kullanıcı (A ve M modu) veya fotoğraf makinesi (P ve S modu) tarafından seçilen bir değerde durdurulur. Objektif diyaframı - Anlık dönüş, elektronik kontrol Uyumlu objektifler - G, E ve D tipi objektifler (PC objektifler için bazı kısıtlamalar geçerlidir) ve DX objektifler (DX 24 x 16 1,5X görüntü alanı kullanan), AI-P NIKKOR objektifler ve CPU'su olmayan AI objektiflerin (yalnızca A ve M pozlama modları) de dahil olduğu AF NIKKOR objektiflerle uyumludur. IX NIKKOR objektifler, F3AF,'ye yönelik objektifler ve AI olmayan objektifler kullanılamaz. Elektronik telemetre, en fazla f/5,6 veya daha hızlı maksimum diyaframa sahip objektiflerle kullanılabilir (elektronik telemetre, en fazla f/8 veya daha hızlı maksimum diyaframa sahip objektifi olan 11 netleme noktasını destekler.) Deklanşör tipi - Elektronik olarak kontrol edilen, dikey hareketli odak düzlemli mekanik deklanşör; aynanın kalkık olduğu deklanşör modunda kullanılabilen elektronik ön perde deklanşörü Enstantane hızı - 1/3, 1/2 veya 1 EV'lik adımlarla 1/8000 ila 30 s, uzun pozlama, süre, X250 Flaş senkronizasyon hızı - X=1/250 s; 1/320 s veya daha düşük hızlarda deklanşörle senkronize olur(flaş aralığı 1/250-1/320 s arası hızlarda düşer) Deklanşör modu - S (tek kare), CL (sürekli yavaş hız), CH (sürekli yüksek hız), Q (sessiz deklanşör), Otomatik zamanlama, MUP (ayna kaldırma), QC (sessiz sürekli deklanşör) Kare ilerleme hızı - Yaklaşık 5 fps, EN-EL15 pillerle Görüntü alanı: FX/5 : 4 CL: 1–5 fps CH: 5 fps QC: 3 fps Görüntü alanı: DX/1,2X CL: 1–6 fps CH: 6 fps QC: 3 fps. Diğer güç kaynakları Görüntü alanı: FX/5 : 4 CL: 1–5 fps CH: 5 fps QC: 3 fps Görüntü alanı: DX CL: 1–6 fps CH: 7 fps QC: 3 fps Görüntü Alanı: 1,2X CL: 1–6 fps CH: 6 fps QC: 3 fps Otomatik zamanlama - 2 s, 5 s, 10 s, 20 s; 0,5, 1, 2 veya 3 s aralıklarla 1–9 pozlama Pozlama ölçümü - Yaklaşık 91K (91.000) piksel RGB sensörü kullanan TTL pozlama ölçümü Ölçüm yöntemi - Matris: 3B renkli matris ölçümü II (G, E ve D tipi objektifler); renkli matris ölçümü III (diğer CPU objektifleri); kullanıcı tarafından objektif verileri sağlanırsa CPU olmayan objektiflerde de renkli matris ölçümü kullanılabilir Merkez ağırlıklı: Ağırlığın yaklaşık %75'i, karenin ortasındaki 12 mm'lik daireye verilir. Dairenin çapı 8, 15 veya 20 mm olarak değiştirilebilir ya da ağırlık tüm çerçevenin ortalamasına göre belirlenebilir (CPU olmayan objektifler 12 mm'lik daire kullanır). Noktasal: Seçilen netleme noktası etrafındaki 4 mm'lik daireyi (karenin yaklaşık %1,5'i) ölçer (CPU olmayan objektif kullanılıyorsa merkezi netleme noktasındadır). Parlaklık ağırlıklı: G, E ve D tipi objektiflerle kullanılabilir; diğer objektifler kullanıldığında merkez ağırlıklı yönteme eşdeğerdir. Ölçüm aralığı (ISO 100, f/1,4 objektif, 20°C/68°F) Matris, merkez ağırlıklı veya parlaklık ağırlıklı ölçüm: 0–20 EV Noktasal ölçüm: 2–20 EV Pozometre bağlantısı - CPU, AI Mod - Değişken program (P) ile programlanmış otomatik; enstantane öncelikli otomatik (S); diyafram öncelikli otomatik (A); manuel (M) Pozlama telafisi - 1/3, 1/2 veya 1EV'lik adımlarla –5 – +5 EV Pozlama basamaklama - 1/3, 1/2, 2/3 veya 1EV'lik adımlarla 2 – 9 kare; 2 veya 3 EV'lik adımlarla 2–5 kare Pozlama kilidi - AE-L/AF-L düğmesi ile algılanan değerde kilitlenen ışık düzeyi ISO duyarlılığı (Önerilen Pozlama İndeksi) ISO 64 ISO duyarlılığı - 1/3, 1/2 veya 1EV'lik adımlarla ISO 64–12800. ISO 64'ün altında yaklaşık 0,3, 0,5, 0,7 veya 1 EV (ISO 32 dengi) ya da yaklaşık 0,3, 0,5, 0,7, 1 veya 2 EV (ISO 51200 dengi) ISO 12800 veya üzeri olarak da ayarlanabilir; otomatik ISO duyarlılığı kontrolü mevcuttur Etkin D-Lighting - Otomatik, Ekstra yüksek, Yüksek, Normal, Düşük veya Kapalı seçeneklerinden biri seçilebilir ADL alternatifli pozlama - Tek kare için seçilen değer kullanılarak 2 kare veya tüm kareler için ön ayarlı değerler kullanılarak 3–5 kare Otomatik netleme - TTL kademe belirlemeli Nikon Advanced Multi-CAM 3500FX otomatik netleme sensör modülü, ince ayar ve 51 netleme noktası (15 çapraz tip sensör dahil; 11 sensör tarafından f/8 desteklenir) ve AF yardımcı aydınlatması (aralık yaklaşık 0,5–3 m/1 ft 8 inç–9 ft 10 inç) Algılama aralığı - –2 – +19 EV (ISO 100, 20 °C/68 °F) Objektif sürekli servosu - Single-sürekli servo AF (AF-S); Sürekli-servo AF (AF-C); tahminli netleme izleme konu durumuna göre otomatik olarak etkinleştirilir, Manuel netleme (M): Elektronik telemetre kullanılabilir Netleme noktaları - 51 veya 11 netleme noktasından seçilebilir AF alanı modu - Tek nokta AF, 9, 21 veya 51 noktalı dinamik alan AF, 3D-izleme, grup alan AF, otomatik alan AF Netleme kilidi - Netleme, deklanşöre yarım basılarak (single-sürekli servo AF) veya AE-L/AF-L düğmesine basılarak kilitlenebilir Dahili flaş - Düğmeye basarak manuel açılan flaş ve manuel flaşla (m/ft, ISO 100, 20 °C/68 °F) Kılavuz Numarası 12/39, 12/39 Flaş kontrolü - TTL: Yaklaşık 91K (91.000) piksellik RGB sensörü kullanan i-TTL flaş kontrolü dahili flaşta kullanılabilir; matris, merkez ağırlıklı ve parlaklık ağırlıklı ölçümde dijital SLR için i-TTL dengeli dolgu flaşı, noktasal ölçümde ise dijital Tek Lensli Refleks için standart i-TTL flaş kullanılır. Flaş modları - Ön perde senkronu, yavaş senkron, arka perde senkronu, kırmızı göz azaltma, yavaş senkron özellikli kırmızı göz azaltma, yavaş arka perde senkronu kapalı; otomatik FP yüksek hızlı flaş senkronizasyon seçenekleri desteklenir Flaş telafisi - 1/3, 1/2 veya 1 EV'lik adımlarla -3 – +1 EV Flaş basamaklama - Flaş basamaklama1/3, 1/2, 2/3 veya 1 EV'lik adımlarla 2 – 9 kare; 2 veya 3 EV'lik adımlarla 2–5 kare Flaş hazır göstergesi Dahili flaş veya opsiyonel flaş birimi tamamen şarj olduğunda yanar, flaş tam performansla kullanıldıktan sonra yanıp söner Aksesuar kızağı Senkron ile veri bağlantılarına ve güvenlik kilidine sahip ISO 518 flaş yuvası Nikon Creative Lighting System Nikon CLS desteklenir, ayar düğmesi modu vardır Senkron terminali - Diş kilitleme mekanizmalı ISO 519 senkron terminali Beyaz dengesi - Otomatik (2 tür), ampul ışığı, floresan (7 tür), doğrudan güneş ışığı, flaş, bulutlu, gölge, önceden belirlenen beyaz ayarı (6'ya kadar değer saklanabilir, canlı görüntüleme sırasında noktasal beyaz dengesi ölçümü kullanılabilir), renk sıcaklığını (2500 K–10000 K) seçme işlemlerinin hepsi ince ayarlardan yapılabilir. Beyaz dengesi basamaklama 1, 2 veya 3 EV'lik adımlarla 2 – 9 pozlama Canlı Görüntü - Modlar Canlı görüntü fotoğrafçılığı (durağan görüntüler), Film canlı görüntü (filmler) Canlı görüntü: Objektif sürekli servosu Otomatik netleme (AF): Single-sürekli servo AF (AF-S); devamlı servo AF (AF-F); Manuel netleme (M) Canlı görüntü - AF alanı modu Yüz öncelikli AF, Geniş alan AF, Normal alan AF, Konu izleme AF Canlı görüntü: Otomatik netleme Kare içinde herhangi bir yerde kontrast ölçümlü AF (yüz öncelikli AF veya konu izleme AF seçildiğinde, fotoğraf makinesi netleme noktasını otomatik olarak seçer) Film: Ölçüm Ana görüntü sensörünü kullanan TTL pozlama ölçümü Film: Ölçüm yöntemi Matris, merkez ağırlıklı veya parlaklık ağırlıklı Film: Çerçeve boyutu (piksel) ve kare hızı 1920 x 1080; 30p (aşamalı), 50 p, 30 p, 25p, 24p; 1280 x 720, 60p, 50 p; 60 p, 50 p, 30p, 25 p, ve 24 p için gerçek kare hızları sırasıyla 59,94, 50, 29,97, 25 ve 23,976 fps'dir; seçenekler hem yüksek hem de normal resim kalitesini destekler Film: Dosya biçimi MOV Film: Video sıkıştırma H.264/MPEG-4 Gelişmiş Video Kodlaması Film: Ses kayıt biçimi Lineer PCM Film: Ses kayıt cihazı Yerleşik veya harici stereo mikrofon; duyarlılık ayarlanabilir Film - ISO Duyarlılığı P, S ve A pozlama modları: Seçilebilen bir üst sınıra kadar otomatik Iso duyarlılığı kontrolü (ISO 64-Hi 2), Pozlama modu M: Seçilebilen bir üst sınıra kadar otomatik Iso duyarlılığı kontrolü (ISO 64-Hi 2); manuel seçimin (1/3, 1/2 veya 1 EV'lik adımlarla ISO 64 ila 12800) yanı sıra yaklaşık 0.3, 0.5, 0.7, 1 veya 2 EV'ye (ISO 51200'e eşdeğer) karşılık gelen diğer seçenekler Ekran - Boyut: Diyagonal olarak 8 cm (3,2 inç)İ 170° resim açısına, yaklaşık %100 çerçeve alanına ve parlaklık ayarına sahip TFT ekran; Çözünürlük: Yaklaşık 1229k noktalı (VGA; 640 x RGBW x 480 = 1.228.800 nokta) İzleme Tam çerçeve veya küçük resimler (4, 9 veya 72 görüntü) halinde izleme, izleme zoom işlevi, film izleme ve/veya fotoğraf slayt gösterileri, histogram ekran, parlak noktalar, fotoğraf bilgileri, konum verileri ekranı ve otomatik resim döndürme USB SuperSpeed USB (USB 3.0 Micro-B konektörü); yerleşik USB bağlantı noktalarına bağlanılması önerilir HDMI çıkışı - C tipi HDMI konektör Ses girişi Stereo mini-pin soket (3,5 mm çap; elektrik fişi desteği) Ses çıkışı Stereo mini pin soket (3,5 mm çap) Aksesuar bağlantısı noktaları - Opsiyonel uzaktan kumandayı, opsiyonel WR-R10'u (WR-A10 adaptör gerekir) veya WR-1 Kablosuz Uzaktan Kumandayı, GP-1/GP-1A GPS ünitesini veya NMEA0183 sürüm 2.01 ya da 3.01 (opsiyonel MC-35 GPS adaptör kablosu ve D-sub 9 pinli konektör gerekir) ile uyumlu bir GPS cihazını bağlamak için kullanılabilir Desteklenen diller - Arapça, Bengal dili, Bulgarca, Çince (Basitleştirilmiş ve Geleneksel), Çekçe, Danca, Felemenkçe, İngilizce, Fince, Fransızca, Almanca, Yunanca, Hintçe, Macarca, Endonezya dili, İtalyanca, Japonca, Kore dili, Marathi dili, Norveç dili, Farsça, Lehçe, Portekizce (Portekiz ve Brezilya), Rumence, Rusça, Sırpça, İspanyolca, İsveç dili, Tamil dili, Telugu dili, Tayca, Türkçe, Ukrayna dili, Vietnam dili Pil - Bir adet EN-EL15 şarj edilebilir li-ion pil Pil paketi - Bir adet şarj edilebilir Nikon EN-EL18a veya EN-EL-18 Li-ion pil (ayrı olarak satılır) içeren isteğe bağlı MB-D12 çok yönlü pil paketi, bir adet şarj edilebilir Nikon EN-EL15 Li-ion pil veya sekiz adet AA alkalin, Ni-MH veya lityum pil. EN-EL18a veya EN-EL18 piller kullanılırken bir BL-5 pil yuvası kapağının kullanılması gerekir. AC adaptörü - EH-5b AC adaptör; EP-5B güç konektörü (ayrı satılır) gerekir Tripod yuvası 1/4 inç (ISO 1222) Boyutlar (G x Y x D) - Yaklaşık 146 x 123 x 81,5 mm (5,8 x 4,9 x 3,3 inç) Ağırlık - Gövde kapağı olmadan, pil ve hafıza kartı ile birlikte yaklaşık 980 g (2 lb 2,6 oz); yalnızca fotoğraf makinesi gövdesi yaklaşık 880 g/1 lb 15,1 oz Çalışma ortamı: Sıcaklık 0 °C–40 °C (+32 °F–104 °F) Çalışma ortamı: Nem 85% veya altı (yoğunlaşmasız) Verilen aksesuarlar BM-12 Ekran Kapağı, BF-1B Gövde Kapağı, terminal kapağıyla birlikte EN-EL15 Şarj Edilebilir Li-ion Pil, MH-25a Pil Şarj Cihazı (satış ülkesine veya bölgesine göre tipi ve biçimi farklı olan bir AC adaptör veya güç kablosuyla birlikte verilir), USB Kablosu Mandalı, HDMI Kablo Mandalı, UC-E22 USB Kablosu, AN-DC12 Askı, ViewNX 2 Kurulum CD'si
962191;Ürün Açıklama İncelediğiniz LG 42LB670V SMART 3D TV 107cm, orijinal açılmamış kutusunda, resmi garanti belgesi ve faturasıyla birlikte anlaşmalı kargo firmamız aracılığıyla ulaştırılacaktır. 2 Yıl LG Türkiye Garantilidir. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesi ile sigortalı olarak kapınızda. DAHA KOLAY, DAHA EĞLENCELİ 42" (107cm) CINEMA 3D SMART TV | webOS | MCI 700 | SİHİRLİ KUMANDA | DAHİLİ KAMERA webOS SMART TV DENEYİMİ CINEMA 3D | CINEMA SCREEN TASARIMI FULL HD IPS PANEL VIRTUAL SURROUND PLUS DAHA KOLAY, DAHA EĞLENCELİ BİR TV DENEYİMİ webOS, TV'leri yeniden kolaylaştırmak üzere burada. LG Smart TV, herşeyi kolaylaştıran ve eğlenceniz için ayarlardan TV izleme aşamasına kadar tüm zor ve komplike kurulum aşamalarını kolay ve eğlenceli hale getiren yenilikçi bir kullanıcı arayüzü sunar. İleri teknolojinin karmaşıklığı ve komplikasyonlarından uzakta, artık Smart TV'nin keyfini, çıkarılması gerektiği şekilde çıkarabilirsiniz. İster içerik aramak ya da oynatmak isteyin, bunu, sizi düşünerek verimli ve kullanıcı dostu bir şekilde tasarlanmış webOS ile hızlı ve kolay bir şekilde yapabilirsiniz. SMART SHARE™ İLE KOLAY DOSYA PAYLAŞIMI Smart Share özelliği sayesinde birçok bağlantı seçeneği ile LG Smart TV'nizi diğer akıllı cihazlara bağlayın ve favori içeriklerinizi kesintisiz olarak paylaşın. EN RAHAT 3D İZLEME DENEYİMİ Evinizin konforunda yaşadığınız en mükemmel, en sinematik 3D eğlencesi için hazır olun. Yeni nesil 3D teknolojisi Cinema 3D’nin pilsiz, hafif ve titreşimsiz 3D gözlükleri ile net görüntüyü deneyimleyin. LG Cinema 3D TV, 3 boyutlu mükemmelliğin yeni standardı. RAHAT 3D GÖZLÜKLER Pilsiz ve hafif Cinema 3D gözlükleri ile en rahat 3D deneyiminin keyfini çıkarın. Cinema 3D gözlükleri hafiftir, pilsiz, sade ve ergonomiktir. Cinema 3D gözlüklerini aynı zamanda sinemada da 3D film izlerken kullanabilirsiniz. TİTREŞİMSİZ 3D LG Cinema 3D gözlükleri titreşimi ortadan kaldırırken gözleriniz için büyük rahatlık sağlar. Titreşimsiz LG Cinema 3D gözlükleri ile görüntüler üst üste binmeden ve eski nesil 3D teknolojisine bağlı baş dönmesi olmadan daha üstün 3D izleme deneyiminin tadını çıkarın. SİHİRLİ KUMANDA Hareket sensörlü en kolay ve en gelişmiş TV uzaktan kumandası. Kolay Kontrol -Televizyonunuzla ilgili yapmak istediğiniz tüm işlemler için Sihirli Kumanda’nızı kullanın. İşaretleme -İşaretleyin ve tıklayın! Smart TV’niz için sihirli bir uzaktan kumanda Hareket Tuşu -Tıpkı bilgisayar faresi gibi hareket tuşunu yukarı aşağı kaydırın. Sesle Arama -Smart TV’de bulmak istediğiniz içeriği arama terimlerinizi söyleyerek hızlıca aratın. GÖRÜNTÜ Real Cinema 24p Var HEVC Codec Var (2K/60p) H.264 Codec Var (2K/30p) Dinamik Renk Geliştirici Var Resim Modu 8 mod (Vivid, Standart, Eco, Sinema, Spor, Oyun, isf Uzman1, isf Uzman2) Triple XD Engine Var Resolution Upscaler Var Tru Black Control Var Dinamik Tarama Var Tru Color Generator Var Dynamic Clear White Var Ekran Oran Düzeltme 8 mod (16:9, Just scan, Original, Full Wide, 4:3, 14:9, Cinema Zoom 1, Zoom) 3D ÖZELLİKLERİ 3D Türü (SG/FPR) LG Cinema 3D (FPR Teknolojisi) Otomatik Format Algılayıcı Var 3D den 2D ye Çevirme Var 2D den 3D ye Çevirme Var 2D'den 3D'ye Çevirme Modu 5 mod (Standart, Manuel, Sinema, Spor, Extreme) 3D Derinlik Kontrolü Var 3D Görüş Açısı Kontrolü Var 3D Resim Düzeltme Var 3D Resim Modu Var Dual Play Var(Dual Play gözlükler ayrı olarak satılmaktadır.) TEMEL NİTELİKLER Ekran Tipi DIRECT LED Ekran Boyutu ( İnç ) 42 Çözünürlük 1920x1080 LG Cinema 3D Var LG Smart TV Var WebOS Var LG Cinema Screen Var Dahili HD Uydu Alıcısı Var Dinamik MCI (Motion Clarity Index) 700 Micro Pixel Control (Local Dimming) Var SES Mono/Stereo/Dual (MTS/SAP) Var Hoparlör Sistemi 2.1 Hoparlör Sistemi Dolby Digital Decoder Var Ses Çıkışı 12W + 12W DTS Decoder Var Surround Ses Özelliği Virtual Surround Plus Subwoofer Var Net Ses II Var Ses Modu 6 mod (Standart, Haberler, Müzik, Sinema, Spor, Oyun) 3D Sound Zooming Var Ses Ayarlayıcı 3 mod (Normal, Duvara Asılı, Ayaklık Üzerinde) Optik Ses Senkronizayonu Var Kablosuz Ses Senkranizasyonu Var BAĞLANTI LG Smart TV Var WebOS Var Başlatma Menüsü Var LG Store Var Premium İçerik Var 3D İçerikler Var Uygulamalar ve Oyunlar Var Full Web Tarayıcısı Var LG Cloud Var Smart Mobile Link (MHL 2.0) Var Skype Var Wi-Fi (Dahili/Uyumlu) Var (Dahili) Kamera (Dahili/Uyumlu) Var (Uyumlu)(Kamera ayrı olarak satılmaktadır.) Parmakla Kontrol Var Sesle Arama Var LG TV Remote Uygulaması Var Miracast Var WiFi Direct Var Network File Browser Var Simplink (HDMI CEC) Var WiDi Var STANDART ÖZELLİKLER Otomatik Arama / Programlama Var Program (Kanal) Ayarı (Ekleme / Çıkarma) Var Program (Kanal) Etiketleme (İsim Değiştirme) Var Favori Kanal Ayarlanması Var Otomatik/Manuel Saat Var Açma/Kapama Zamanlayıcısı Var Uyku Modu Var Otomatik Kapama / Otomatik Uykuya Alma Var EK ÖZELLİKLER DVR Türü (Dijital/Analog) Dijital DVR (Dahili/Uyumlu) Var (Uyumlu) (Harici Hard Disk ile çalışır) Time Shift (Dahili/Uyumlu) Var (Uyumlu) (Harici Hard Disk ile çalışır) USB Versiyonu (Hız) v2.0 DivX (SD/HD/Plus HD) DivX HD Resim JPEG, JPS, MPO Ses Codec AC3(Dolby Digital), EAC3(DDP), AAC, AAC HE, MPEG-1 Layer I&II, MP3, PCM, DTS Akıllı Sensör Var Giriş Etiketleme Var Akıllı Enerji Tasarrufu Sistemi Var ARAYÜZ RF Girişi Var Composite Girişi (CVBS + Ses) Var Komponent Girişi (Y,Pb,Pr) + Ses Var PC Ses Girişi Var Dijital Ses Çıkışı (Optical) Var Full Skart Var CI Yuvası Var (1 adet) HDMI 1.4 Girişi Var (3 adet) USB 2,0 Var LAN Var RS-232C (Kontrol / SVC) Var Kulaklık Çıkışı Var AKSESUARLAR Sihirli Kumanda Var (Dahili) LG Cinema 3D Gözlükleri Var (2 Adet) ENERJİ Voltaj, Hz 100 ~ 240V 50/60Hz Enerji Sınıfı (ErP Class) A+ Açık Modda Ortalama Güç Tüketimi (IEC 62087 Ed.2 uyarınca) 48 W Bekleme Modu (Stand-by) Güç Tüketimi 0.3W Yıllık Güç Tüketimi (kWh) 70 Parlaklık Oranı (Luminance) (%) 65 Civa İçeriği (Mercury Content) (mg) 0.0 Kurşun İçeriği (Presence of Lead) Var - Bu TV, RoHS (Restriction of Hazardous Substances Directive) şartlarına paralel olarak, yalnızca başka teknolojik alternatif olmayan bazı parça ve bileşimlerinde kurşun kullanmaktadır. BOYUTLAR & AĞIRLIK TV Boyutları (Ayaksız) (GxYxD) 948.2x558.2x55.1 TV Boyutları (Ayaklı) (GxYxD) 948.2x210.9x606.9 Kutu Boyutları (GxYxD): 1050x650x145 TV Ağırlığı (Ayaksız)(kg): 9.7 TV Ağırlığı (Ayaklı)(kg): 10.1 Kutu Ağırlığı (kg): 12 Dizayn, özellikler ve spesifikasyonlar önceden haber verilmeksizin değişmeye tabiidir.
964582;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan MICROSOFT marka X360 KINECT SPORTS ULTIMATE için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: X360 KINECT SPORTS ULTIMATE Ürün ID: 145601 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz X360 RED FACTION ARMAGEDDON 57.23 TL X360 PICTIONARY 2 ULTIMATE EDITION 94.09 TL X360 KINECT RUSH 70.27 TL X360 KINECT STAR WARS 69.84 TL X360 GEARS OF WAR 3 69.84 TL X360 HALO ODST 82.45 TL X360 KINECT DISNEYLAND 69.84 TL X360 FABLE:THE JOURNEY 92.15 TL X360 ASSASSINS CREED REVELATIONS 84.39 TL X360 ASSASSINS CREED REVELATIONS OTTOMAN ED. 94.09 TL Assassin s Creed III - Xbox 360 86.33 TL X360 WATCH DOGS SPECIAL ED. 251.24 TL X360 WATCH DOGS DEDSEC ED. 503.41 TL X360 TOMB RAIDER TRILOGY 115.43 TL X360 ANGRY BIRDS STAR WARS 115.43 TL X360 FAR CRY WILD EXPEDITION 231.83 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
965867;Ürün Açıklama İncelediğiniz Samsung S19C150F 18.5" LED Monitör, orijinal açılmamış kutusunda, resmi garanti belgesi ve faturasıyla birlikte anlaşmalı kargo firmamız aracılığıyla ulaştırılacaktır. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesi ile kapınızda. Kargo ücreti Türkiye'nin her yerine sadece : 15 TL'dir. Kargo ücreti ürünü sepete eklediğiniz zaman fiyatın üzerine eklenecektir. Bağlantı D-SUB Çözünürlük 1366X768 Dahili Aksesuar D-SUB KABLOSU Dahili Hoparlör YOK Desteklenen Renk 16.7M Duvar Aparatı YOK Ekran boyutu 18.5"(16:9) Görüntüleme açısı 90°/65° Gövde Rengi PARLAK SIYAH Güç Tipi HARICI ADAPTÖR Güç Tüketimi 12W Kontrast oranı MEGA DCR (STATIC 700:1) model S19C150F USB - Paket ağırlığı 3.2 KG Paket Boyutu 504 X 330 X 126 Parlaklık 200CD/M2 Stand Fonksiyonu TILT (ÖNE ARKAYA EĞILME) Stand Tipi SIMPLE Stand by power 0.3W Tepki süresi 5 MS ürün ağırlığı 2.1 KG Standlı ürün boyutu 445 X 348 X 144 Standsız ürün boyutu 445 X 273 X 53
965872;Ürün Açıklama İncelediğiniz PHILIPS 19,5" LED 203V5LSB26-62, orijinal açılmamış kutusunda, Sanayi Bakanlığı onaylı resmi garanti belgesi ve faturasıyla birlikte anlaşmalı kargo firmamız aracılığıyla ulaştırılacaktır. Kargo ücreti Türkiye'nin her yerine sadece : 25 TL'dir. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesi ile kapınızda. Kargo ücreti ,ürünü sepete ektediğiniz zaman fiyatın üzerine eklenecektir. Marka : PHILIPS Rengi : Siyah Monitör Tipi : Led Ekran Büyüklüğü : 19.5 inç Tepki Süresi : 5 ms Max. Çözünürlük : 1600 x 900 Bağlantı Şekli : Analog Ekran Tipi : 16 : 9 Nokta Aralığı : 0,26 x 0,26 mm Parlaklık (cd / m²) : 200cd/m2 Garanti : 24 Ay
966048;Ürün Açıklama İncelediğiniz Samsung Galaxy Alpha Cep Telefonu, orjinal açılmamış kutusunda, resmi garanti belgesi ve faturasıyla birlikte anlaşmalı kargo şirketimiz aracılığıyla adresinize ulaştırılacaktır. Bu Cep telefonu için Taksit seçeneği mevcut değildir! Kredi Kartı ile Tek Çekim yapılabilmektedir. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesiyle sigortalı olarak kapınızda. Sitemizde Satılan Samsung Galaxy Alpha 24 Ay Ritzy Teknik Servis Garantilidir. GALAXY ALPHA İLE TARZINIZI YANSITIN Galaxy Alpha estetik ve ileri teknolojinin mükemmel bir birleşimi. Yenilikçi tasarımı ve renk seçenekleri ile, tarzını ifade etmek isteyen ve her zaman en iyisini arayanlar için kusursuz bir seçim. İlk bakışta gerçek metal çerçevesi ile dikkat çeken Alpha, sade ve şık görünümünün yanı sıra inceliğiyle de fark yaratıyor. Etkileyici fotoğraflar çekmenizi sağlayan Seçilebilir Odak gibi gelişmiş kamera özelliklerine sahip olan Alpha, Güç Tasarrufu Modu ile de temel özellikler dışındaki tüm fonksiyonları kapatarak güç tüketimini en aza indiriyor. Parmak İzi Tarayıcı özelliği ile bilgilerinizin güvenliğini sağlayan Galaxy Alpha’da keşfedilecek daha pek çok özellik var. Mükemmeli varken neden iyisi ile yetinesiniz? METAL, İNCE, ESTETİK TASARIM Galaxy Alpha her detayı titizlikle düşünülmüş şık tasarımı, ince formu ve farklı renk seçenekleri ile tarzını yansıtmak isteyenlere kendilerini ifade edebilecekleri birçok seçenek sunuyor.Gerçek metal çerçevesi ve Super AMOLED ekranıyla dikkat çeken Galaxy Alpha ile siz de tarzınızı yansıtın. GELİŞMİŞ KAMERANIN KEYFİNİ ÇIKARIN Alpha’nın gelişmiş kamera özellikleri sizi ayrı bir kamera daha taşıma derdinden kurtarıyor. Çünkü Galaxy Alpha herhangi bir dijital kamera ile aynı seviyede gelişmişözelliklere sahip; böylece dilediğiniz an fotoğraf çekebilmenize, çerçeveletmeye değer estetik fotoğraflar yaratmanıza yardımcı oluyor. Fotoğraflarınızın kalitesi o kadar iyi olacak ki Samsung telefonu olan arkadaşlarınız dışında hiç kimse bu fotoğrafların akıllı telefon kamerası ile çekildiğini tahmin edemeyecek. TASARRUF MODUYLA GÜCÜ VERİMLİ KULLANIN Daha fazla özellik, daha parlak ekran ve daha hızlı performans genellikle daha fazla güç tüketimi anlamına gelir. Samsung, pilin bitmesinden endişe etmeden telefonunuzun tüm özelliklerini sonuna kadar kullanmanızı mümkün kılacak güç tasarruf çözümleri geliştiriyor. Galaxy Alpha, Samsung Galaxy S5’te de bulunan Güç Tasarrufu Modu ile pil seviyesi azaldığında yalnızca en gerekli uygulamaları kullanarak daha uzun süre telefonunuzu kullanabilmenizi sağlıyor. PARMAK İZİ TARAYICIYLA GELİŞMİŞ GÜVENLİK Galaxy Alpha’da en üst düzeyde güvenlik sağlandığından emin olabilirsiniz. Alpha’da bulunan Parmak İzi Tarayıcı ile siz istemedikçe kimse hesaplarınıza ulaşamıyor ama siz kolaylıkla erişim sağlıyorsunuz. Kullanıcı adı ve parola hafızanız kötü mü? Sorun değil. Parola korumalı sitelerde oturum açmak için parmak izinizi kullanabilirsiniz. Kişisel dosyalarınızı ise Özel Mod’da parmak izinizi kullanarak kolayca saklayabiliyorsunuz. Böylece izinsiz kişiler size ait içerikleri görüntüleyemiyor. KALP HIZI ÖLÇER VE S HEALTH İLE FORMDA KALIN Galaxy Alpha, Kalp Hızı Ölçer ile kalp atış hızınızı düzenli olarak kontrol ediyor. Kişisel egzersiz koçu görevini üstlenen S Health uygulaması ise egzersizlerinizi takip etmenizi sağlıyor ve hedeflerinizi gerçekleştirerek bir üst seviyeye çıkabilmeniz için sizi motive ediyor. GİYİLEBİLİR AKSESUARLAR İLE TARZINIZI TAMAMLAYIN Galaxy Alpha’da en üst düzeyde güvenlik sağlandığından emin olabilirsiniz. Alpha’da bulunan Parmak İzi Tarayıcı ile siz istemedikçe kimse hesaplarınıza ulaşamıyor ama siz kolaylıkla erişim sağlıyorsunuz. Kullanıcı adı ve parola hafızanız kötü mü? Sorun değil. Parola korumalı sitelerde oturum açmak için parmak izinizi kullanabilirsiniz. Kişisel dosyalarınızı ise Özel Mod’da parmak izinizi kullanarak kolayca saklayabiliyorsunuz. Böylece izinsiz kişiler size ait içerikleri görüntüleyemiyor. Galaxy Alpha’nın ağırlığı ise 115 gram. Android 4.4 Kitkat işletim sistemi ile çalışan akıllı telefonun 720p çözünürlüklü , 4,7 inç boyutunda Super Amoled bir ekranı bulunmakta. Gücünü Exynos’dan alıyor Galaxy Alpha Exynos 5 Octa işlemciye sahip. 8 çekirdekli olan bu işlemcinin 4 çekirdeği Cortex A15 mimarisine sahip ve 1,8 GHz saat hızında çalışırken, diğer 4 çekirdek Cortex A7 mimarisine sahip ve 1,3 GHz saat hızında çalışıyor. Hafıza artırılamıyor! Samsung telefonlarda görmeye alışık olduğumuz artırılabilir hafıza, Galaxy Alpha modelinde bulunmamakta. 32 GB dahili hafızası bulunan akıllı telefonun 2 GB RAM’i bulunuyor. Cihaz gücünü 1860 mAh gücündeki bataryasından alıyor. İşletim Sistemi: Android Ekran: 4.7" (119.0 mm) Kamera: CMOS 12.0 MP Network Multi-SIM Tek-SIM SIM card boyutu Nano-SIM (4FF) Ağ 4G LTE FDD 2G GSM DCS1800, PCS1900, GSM850, GSM900 3G UMTS B5(850), B2(1900), B8(900), B1(2100) 4G FDD LTE B5(850), B2(1900), B7(2600), B8(900), B20(800), B3(1800), B1(2100) Bağlantı ANT+ Yes USB Version USB 2.0 Location Technology Glonass, GPS, Beidou Kulaklık Çıkışı 3.5mm Stereo MHL Hayır Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac 2.4G+5GHz, VHT80 MIMO Wi-Fi Direct Evet DLNA Support Hayır Bluetooth Version Bluetooth v4.0 NFC Evet Bluetooth Profiles HSP, OPP, SAP, A2DP, PBAP, HFP, AVRCP, DI, HID, HOGP, PAN, MAP PC Sync. KIES Görüntü Boyut (Sub Display) N/A Technology (Main Display) Super AMOLED Boyut (Main Display) 4.7" (119.0 mm) Çözünürlük (Main Display) 1280 x 720 (HD) Renk (Main Display) 16M S Pen Desteği Yok İşlemci CPU Hızı 1.8GHz, 1.3GHz CPU Type Octa-Core Hafıza RAM Boyutu (GB) 2 GB ROM Boyutu (GB) 32 GB Camera Video Kayıt Çözünürlüğü UHD 4K (3840 x 2160) @30fps Arka Camera CMOS 12.0 MP Ön Camera CMOS 2.1 MP Arka Camera - Flash Evet Arka Camera - Auto Focus Evet Sensör Sensors HR Sensor, Proximity Sensor, Geomagnetic Sensor, Fingerprint Sensor, Hall Sensor, Gyro Sensor, Accelerometer, Light Sensor Fiziksel Özellikler (YxGxD, mm) 132.4 x 65.5 x 6.7 Ağırlık (g) 115 Batarya İnternet Kullanım Süresi (3G) (Saat) 9 saat İnternet Kullanım Süresi (LTE) (Saat) 9 saat İnternet Kullanım Süresi (Wi-Fi) (Saat) 11 saat Video Oynatma Süresi (Saat) 10 saat Standart Pil Kapasitesi (mAh) 1860 Müzik Çalma Süresi (Saat) 37 saat Konuşma Süresi (3G WCDMA) (Saat) 11 saat Ses ve Video Video Oynatma Formatı MP4, M4V, 3GP, 3G2, WMV, ASF, AVI, FLV, MKV, WEBM Video Oynatma Çözünürlüğü UHD 4K (3840 x 2160) @30fps Audio Oynatma Formatı MP3, M4A, 3GA, AAC, OGG, OGA, WAV, WMA, AMR, AWB, FLAC, MID, MIDI, XMF, MXMF, IMY, RTTTL, RTX, OTA Servis ve Uygulamalar Wearable Device Support Gear Fit Manager, Gear Manager S-Voice Evet Mobile TV Hayır Yeni Galaxy Alpha akıllı telefon yakında mağazalarda geldiğinde şimdiye kadarki en ince Samsung Galaxy akıllı telefon olacaktır. *Ürün özellikleri üretici-distribitör firmalar ve çeşitli internet kaynaklarından alınarak hazırlanmıştır. Özellik bilgilerinin doğruluğu tarafımızdan %100 garanti edilememektedir. Ürün bilgileri haber verilmeksizin değiştirilebilir
966050;Ürün Açıklama İncelediğiniz Sony Xperia Z2 Cep Telefonu, orjinal açılmamış kutusunda, resmi garanti belgesi ve faturasıyla birlikte anlaşmalı kargo şirketimiz aracılığıyla adresinize ulaştırılacaktır. Bu Cep telefonu için Taksit seçeneği mevcut değildir! Kredi Kartı ile Tek Çekim yapılabilmektedir. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesiyle sigortalı olarak kapınızda. Sitemizde Satılan Sony Xperia Z2 İthalatçı Garantilidir. 24 ay Ritzy Teknik Servis garanti kapsamı altındadır. Sony Xperia Z2 Cep Telefonu Xperia™ Z2 Suya dayanıklı bir akıllı telefonda dünyanın en iyi fotoğraf makinesi ve video kamerası* Yalnızca Sony'nin en iyisi sizi gerçek deneyimlere yaklaştırır Kamera Bir akıllı telefonda bir araya getirilmiş 4K video kamera ve 20,7 MP fotoğraf makinesi Xperia Z2, 4K video çekimini cep telefonu için büyük bir 1/2,3 inç 20,7 MP Exmor RS™ görüntü sensörü, Sony’nin ödül sahibi G lensi ve cep telefonu için akıllı BIONZ™ görüntü işleme motoruyla bir araya getirir. Bu eşsiz kombinasyon, Xperia Z2‘in gerçek bir kompakt dijital kamera ile aynı kaliteye ve performansa sahip olmasını sağlar. Sonuçta, her zaman üstün bir keskinlik, netlik ve parlaklığa sahip görüntüler elde edilir. Büyük 1/2,3 inç 20,7 MP görüntü sensörü Cep telefonu için büyük 1/2,3 inç 20,7 MP Exmor RS™ görüntü sensörü, paraziti azaltan daha yüksek bir duyarlılık sunarak, her bir çarpıcı ayrıntıyı gerçeğine daha uygun şekilde yeniden üreten pürüzsüz, net bir yeniden üretim sağlar. Sony’nin ödül sahibi G Lensi Sony’nin G Lensi, görüntülerin netlenmesinde üstün özelliklerine sahiptir. Xperia lensin karanlık koşullarda daha fazla ışık yakalamasını sağlayan parlak F2.0 özellikli 27 mm geniş açılı lense sahiptir. Cep telefonu için BIONZ™ akıllı görüntü işleme motoru Sony’nin cep telefonu için akıllı BIONZ™ görüntü işlemci motoru, her çekimde canlı bir gerçeklik elde etmek için güçlü algoritmalar kullanır. Piksel başına süper çözünürlük, Otomatik pozlama ve Otomatik beyaz dengesi, Sony G Lens tarafından yakalanan renkleri hatasız şekilde işler; böylece hem parlaklık dengesini korur hem de renkleri zengin doku ve derinlik katmanlarıyla geliştirir. Her ışık koşulunda harika çekimler Kamera teknolojilerimiz zorlu zayıf ışık koşullarında bile size ayrıntılı parlak çekimler sunmak için iş birliği halindedir. Cep telefonu için Exmor RS™ görüntü sensörü, gelecek nesil BSI ışık sensörü ile Sony görüntü sensörü teknolojimizde yeni bir aşamadır. Parlak F2.0 Sony G lens, cep telefonu için yüksek duyarlıklı Exmor RS™ ve cep telefonu için BIONZ™’un NR işlevi, piksel birleştirme ve piksel başına süper çözünürlük teknolojileri ile yüksek çözünürlüğü korurken resimde kumlanmayı azaltır. Ayrıca, Süper Otomatik modu ile her şey otomatik olarak gerçekleştirilir; karmaşık ayarların arasında vakit kaybetmeniz gerekmez. Sony G Lens - Parlak F2.0 Cep telefonu için Exmor RS™ görüntü sensörü - Yüksek duyarlılık sensörü Cep telefonu için BIONZ™ görüntü işleme motoru - piksel başına süper çözünürlük - Kumlanma azaltma Bulanık olmayan görüntüler için hareket algılama Hayatı hızlı şeritte mi yaşıyorsunuz? Hareket etmeye devam edin; elinizdeki en iyi telefon kamerası ile fotoğraflarınız her zaman net çıkar. Parlak F2.0 lens ve yüksek duyarlıklı sensör, daha yüksek deklanşör hızında fotoğraf çekmenizi sağlar. Cep telefonu için BIONZ™ görüntü işleme motoru Hareket Algılama özelliğine sahiptir; konunuz hareket ediyorken bulanıklık olmayan görüntüler yakalamak için daha yüksek bir deklanşör hızı seçer. Süper Otomatik modu zor işlerin tamamını sizin adınıza yapar. 3 kat daha net görüntü yaklaştırma Uzaktan mı çekiyorsunuz? Yüksek çözünürlüklü sensörün 3 kat daha net görüntü yaklaştırma özelliği ve cep telefonu için BIONZ™’un piksel başına üstün çözünürlüğüyle telefoto benzeri 81 mm optik yaklaştırma elde edersiniz. Cep telefonu için Exmor RS™’nin yüksek çözünürlüğü ve cep telefonu için BIONZ™’un piksel başına çözünürlüğü bir arada harikalar yaratıyor. Yaklaştırın ve ayrıntılı net fotoğrafların keyfini çıkarın. 4K -Çok Yüksek Tanımlı video kaydı En iyi telefon kamerası olan Xperia Z2, berrak yüksek çözünürlüklü 4K videoda gördüğünüz her şeyi yakalamanıza olanak sağlar. Full HD 1080p görüntü kalitesinin dört katı ayrıntılı çekimleriniz, gerçek ayrıntılarla dolu eşi bulunmaz netlik için Çok Yüksek Tanımlı olarak sunulur. Bu model, 4K (3840 x 2160) çözünürlüğü ve en son MHL 3.0 konektörünü kullanarak 4K bir TV’de veya projektörde oynatmayı destekler. SteadyShot™ ile kusursuz videolar elde edin Sıradan akıllı telefonunuzla dengeli bir video çekmek kolay değildir. Xperia Z2 ile durum farklı. SteadyShot™, hareketlerinizi dengeler, kamerayı sağa ve sola doğru kaydırırken Full HD 1080 video ve 4K’da bile daha pürüzsüz ve daha kararlı görüntü almanızı sağlar. Bunun sonucunda, olağanüstü dengeli videolar elde edersiniz Kamera ve video Cep telefonu için 20,7 MP Exmor RS™ görüntü sensörü, 4K video çekimi Seri çekim modu resim/film için HDR 8x dijital yaklaştırma Önden görünümlü kamera (2,2 MP 1080p) Coğrafi etiketleme HD video kaydı (1080p) Görüntü sabitleyici Nesne izleme Kırmızı göz engelleme Çekim modu belirleme Web'e gönder Smile shutter™ Mobil görüntü algılayıcısı için Sony Exmor RS Süper Otomatik Sweep Panorama Temas odaklı Dokunarak çekim Beyaz dengesi Görüntü yakalama, desteklenen biçimler: JPEG Görüntü oynatma, desteklenen biçimler: BMP, GIF, JPEG, PNG, WebP Video kaydetme, desteklenen biçimler: 3GPP, MP4 Video oynatma, desteklenen biçimler: 3GPP, MP4, M4V, MKV, AVI, XVID, WEBM Yüz saptama Design and display 5,2 inç, 16,777,216 renk Full HD 1920x 1080 piksel Cep telefonu için TRILUMINOS™ Ekran Cep telefonu için X-Reality™ görüntü motoru Yüz Algılama ile Kilit Açma Hareket girişi Pil STAMINA modu Dokunma hareketi: Çok dokunuşlu, 10 parmağa kadar desteklenir Ekran resmi yakalama Throw Döndür ve yaklaştır Bellek RAM: 3 GB Flaş bellek: 16 GB'a kadar***** Genişletme yuvası: microSD™ kart, 64 GB'a kadar (SDXC destekli) Önceden yüklenmiş uygulamalar Sokak görünümü özellikli Google Maps for Mobile** Google Hangouts** Sony Select Web tarayıcı (WebKit) Google Chrome** Google Play** Goolge Voice Search** Google'da Ara** Bağlanabilirlik ve iletişim 3,5 mm ses jakı (CTIA) aGPS ANT+ kablosuz teknolojisi Bluetooth 4.0 kablosuz teknolojisi DLNA Onaylı MHL desteği Yerel USB İnternet paylaşımı NFC Ekran yansıtma Smart Connect Exchange ActiveSync®, Facebook™, Google™ ve SyncML™ aracılığıyla senkronizasyon™* USB şarjı USB Yüksek hızlı 2.0 ve Micro USB desteği Xperia Bağlantısı W-iFi ve WiFi Genel Alan fonksiyonelliği Gürültü azaltma Ses artırma Xperia Socialife** Miracast™ Eğlence 3B ve hareketli oyunlar PlayStation Onaylıdır RDS'li FM Radyo SensMe ve SensMe slayt gösterisi Sony Entertainment Network (sadece seçili mağazalarda) Televizyon başlatıcısı “WALKMAN” uygulaması 3D surround ses Bluetooth stereo (aptX®, A2DP) Clear Audio+, Clear bass, Clear Phase™ ve Clear stereo xLOUD Deneyimi – Sony'den ses filtreleme teknolojisi Ses kaydetme, desteklenen biçimler: 3GPP, MP4, AMR Ses çalma, desteklenen biçimler: AAC, AMR-NB, AMR-WB, FLAC, MIDI, MP3, PCM, Vorbis, WMA YouTube** Facebook uygulaması** Twitter** TrackID müzik tanıma** SMARTBAND Akıllı telefonunuzla daha fazlasını yapın Bu cihazla kusursuz şekilde eşleşen aksesuarlara bakın. SmartBand ile yaşamınızın kaydını tutun Her gün, gününüzün kaydını tutmanın yeni bir yolunu keşfedin Bu yenilikçi, yaşam kaydını tutma bilekliği, yaptığınız her şeyin (hareketleriniz, iletişimleriniz, eğlence etkinlikleriniz) kaydını tutmanıza olanak sağlar. Şebekeler UMTS HSPA+ 850 (Bant V), 900 (Bant VIII), 1700 (Bant IV), 1900 (Bant II), 2100 (Bant I) MHz GSM GPRS/EDGE 850, 900, 1800, 1900 MHz LTE (1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 13, 17, 20 bantları) Tüm pazarlarda bulunmaz. *** Değerler, kontrollü laboratuvarda GSM Birliği Pil Ömrü Ölçme Tekniği'ne uygun gerçekleştirilen testlere göre verilmiştir. Gerçek süre değişiklik gösterebilir. **** IP55 ve IP58 standartlarına uygun olan Xperia™ Z2, toz ve su girişine karşı korumalıdır. Tüm bağlantı noktaları ve kapaklar sıkıca kapalı olduğu sürece telefon (i) IP55 ile uyumlu olarak neredeyse her açıdan gelebilecek düşük basınçlı su püskürtmelerine karşı korumalıdır ve/veya (ii) IP58 ile uyumlu olarak 1,50 metre derinlikte tatlı suda 30 dakika kadar kalabilir. Telefon, IP55 veya IP58 sınıflandırma aralığının kapsamadığı, garantinizin iptal olmasına neden olabilecek durumlarda suyun yüzeyinde durabilmesi veya su altında çalışması için tasarlanmamıştır. ***** Bellek, yaklaşık 4 GB donanım yazılımına ek olarak müzik, resim ve filmlerin yanı sıra indirilen uygulamalar ve ilgili verileri için 12 GB "Dahili depolama"yı kapsar.
966178;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Samsung marka Samsung Galaxy G850 Alpha Beyaz Cep Telefonu için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: Samsung Galaxy G850 Alpha Beyaz Cep Telefonu - Ürün ID: 155573 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: 1938 yılında Güney Kore'de kurulan Samsung, bir çok farklı kategoride ürettiği ve geliştirdiği ürünlerle dünya çapında üne kavuşmuştur. Kaliteli ürünleri arasında, akıllı telefonlar, beyaz eşya ürünleri, tabletler, notebook modeller, fotoğraf makineleri, yazıcılar ve veri depolama cihazları bulunmaktadır. Evet Samsung Galaxy G850F Alpha Beyaz Cep Telefonu - D MarkaSamsungBellek(MB)2 GB RAMBluetoothBT 4.0 LEBoyutlar (cm)132.8 x 65.6 x 6.7mmEkran Boyutu4.7"Ekran Çözünürlüğü (Piksel)1280X720Ekran TipiSuper AMOLEDGPRSGPS , GLONASSİşlemci Hızı (Mhz)A15 1.8GHz + A7 1.3GHZİşletim SistemiAndroid 4.4 KitKatKamera Çözünürlüğü(Piksel)12 MPKlavye TipiDokunmatikPil1860 mAhRenkBeyazSaklama Kapasitesi (Mb)32 GBUSBVar3GVarWi-Fi (Kablosuz Bağlantı)802.11 a/b/g/n/ac	GPS: GPS , GLONASSDokunmatik EkranEvetAğırlık (gr.)120 grGaranti Süresi2 YılGarantiİthalatçı Firma Garantilidir.GönderiHızlı Gönderim Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Samsung Galaxy Note 2 N7100 16GB Titanyum Gri Cep Telefonu - Distribütör 1,274.95 TL Samsung Galaxy Note 2 N7100 16GB Beyaz Cep Telefonu - Distribütör 1,274.95 TL Samsung Galaxy S4 i9500 16GB White Frost Cep Telefonu 1,017.92 TL Samsung Galaxy S4 i9500 16GB Black Mist Cep Telefonu - Distribütör 1,235.10 TL Samsung Galaxy S4 i9500 16GB White Frost Cep Telefonu - Distribütör 1,235.10 TL Samsung Galaxy Note 10.1 N8005 16GB 3G Wi-Fi Siyah Tablet PC - Distribütör 975.63 TL Samsung Galaxy Note 10.1 N8005 16GB 3G Wi-Fi Beyaz Tablet PC - Distribütör 944.49 TL Samsung Galaxy S4 Mini i9190 Siyah Cep Telefonu 733.32 TL Samsung Galaxy S4 Mini i9190 Beyaz Cep Telefonu 740.30 TL Samsung Galaxy Mini S6500 Siyah Cep Telefonu - Distribütör 340.95 TL Samsung Galaxy Mini S6500 Beyaz Cep Telefonu - Distribütör 340.95 TL Samsung Galaxy S4 Mini i9190 Siyah Cep Telefonu - Distribütör 848.56 TL Samsung Galaxy S4 Mini i9190 Beyaz Cep Telefonu - Distribütör 848.56 TL Samsung Galaxy Win i8552 Beyaz Cep Telefonu 634.95 TL Samsung Galaxy Win i8552 Siyah Cep Telefonu 639.95 TL Samsung Galaxy Pocket Neo S5310 Silver Cep Telefonu - Distribütör 300.99 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
966980;Ürün Açıklama Alacağınız bu Medal of Honor: Warfighter - PlayStation 3 Oyunu size orijinal açılmamış kabında anlaşmalı kargo firmamız aracılığıyla ulaştırılacaktır. Kargo ücreti Türkiye'nin her yerine Ücretsizdir.
967683;Ürün Açıklama İncelediğiniz Samsung Galaxy Note 2 N7100 Ekran Koruyucu, orjinal açılmamış ambalajında ve faturasıyla birlikte anlaşmalı kargo şirketimiz aracılığıyla adresinize ulaştırılacaktır. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesiyle sigortalı olarak kapınızda.
967731;Ürün Açıklama İncelediğiniz bu NEX-VG30 kamera size orijinal açılmamış kutusunda, resmi garanti belgesi ve faturası ile birlikte anlaşmalı kargo firmamız aracılığıyla ulaştırılacaktır. Kargo Türkiye'nin her yerine Ücretsizdir. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesi ile kapınızda. Marka - Sony Model - NEX-VG30 Video Kamera Genel Özellikler Kontrolü elinize alın istediğiniz şekilde çekim yapın CMOS sensör, motorlu zoom, 5.1 kanal surround ses kaydı ve değiştirilebilir objektiflerin yaratıcı esnekliğiyle dilediğiniz şekilde Full HD video çekin. İstediğiniz gibi çekim yapın Büyüleyici sahneler için sinematik 24 veya 25/50p kare hızlarında çekim yapın. Büyük sahneler büyük sensör gerektirir 16,1 MP ayrıntılar sunan 16,1 megapiksel Exmor™ APS-C CMOS sensörle düşük ışıkta bile HD videolara sinematik görünüm kazandırın. Görüntüyü yakınlaştırın E adaptörlü motorlu objektifle görüntüyü 11 kat yakınlaştırabilir veya akıcı bir şekilde uzaklaştırabilirsiniz. Zoom'u gövdedeki bir kolla kontrol edebilirsiniz. OLED vizör ve LCD ekranla her şeyi görün OLED elektronik vizör, videonuzun nasıl görüneceğini bulanıklaştırma efektlerine kadar gösterir. LCD monitör sezgisel dokunmatik ekran kontrolüyle birlikte gelir. Hassas ses Entegre Dört Kapsüllü Konumsal Dizilimli mikrofon, çok yönlü tasarımıyla stereo veya 5.1 kanal surround ses kaydetmenizi sağlar. Her çekimde kontrol sizde Çekim yaparken pozlama, iris, beyaz dengesi ve diğer ayarları hızla değiştirmek için atanabilir kadranı ve hızlı erişim düğmelerini kullanın. * E adaptörlü objektiflerle uyumlu * Full HD ve sinema tarzında 24p'de kayıt * 11x'e kadar büyütme * 5.1 kanal ses kaydetmek için konumsal dizilimli mikrofon * XLA OLED Tru-Finder ekran Teknik Özellikler Sensör Tipi Exmor® APS HD CMOS Genişletilmiş Zoom - 11,1 x Ekran Tipi - 3,0 Xtra Fine LCD™ Giriş ve Çıkış Terminalleri - USB; HDMI®; HDMI® Mini; Video çıkışı; Harici Mikrofon, Kulaklık Jakı Güç sizin ellerinizde Güçlü zoom ve değiştirilebilir objektiflerin yaratıcılık esnekliğiyle istediğiniz şekilde Full HD video çekin. Ayrıntı ve alan derinliği sunan HD CMOS sensör ve yüksek kaliteli stereo veya 5.1 kanal surround ses ile mükemmel videolar çekin. Her çekimde büyülü kareler yakalayın 25, 50p veya film standardı olan saniyede 24 kare ile çekim yapabilen 16,1 megapiksel Exmor™ APS HD CMOS sensörü ile HD videolarınıza sinematik bir hava katın. Aynı bir sinema kamerasında olduğu gibi objektiflerinizi değiştirebilir ve arka plan bulanıklaştırma ("bokeh") etkisi yaratabilirsiniz. Daha güzel sesler Dört Kapsüllü Konumsal Dizilimli Mikrofon ile hem diyalogları hem de diğer sesleri, stereo veya 5.1 kanallı surround sesle gerçekçi bir biçimde kaydedin. Profesyonel ses ve aksesuarlar eklemeniz için kullanışlı bir ses seviyesi kontrolü ve isteğe bağlı XLR adaptörü de bulunmaktadır. Çekiminizi güçlendirin E adaptörlü güçlü zoom objektifi ile çekiminizde titremeler veya atlamalar olmadan akıcı ve yavaş bir biçimde görüntüyü yakınlaştırabilir veya uzaklaştırabilirsiniz. Ana gövdedeki kolu kullanarak hızı sahneye uyması için ayarlayabilir ve yakınlaştırma ayarını 11x'e kadar getirebilirsiniz. Daha fazla mercek, daha fazla yaratıcılık Ciddi fotoğrafçılar için, farklı çekim ortamlarına uygun merceği seçebilme özgürlüğü çok önemlidir. Artık siz de her sahne için uygun merceği seçerek video kameranızla aynı sınırsız yaratıcılık olanaklarından yararlanabilirsiniz. Ayrıntıların tadını çıkarın Size Full HD çözünürlükten, %100 görüntü ve pozlama, iris, beyaz dengesi ve diğer ayarların üzerinde hassas manuel kontrolden daha iyisini sağlayan OLED vizör ile görüşünüzü istediğiniz şekilde düzenleyin. Atanabilir kadran ve hızlı erişim düğmeleri ile yaratıcılığınızı kesintiye uğratmadan Ses Ses Sistemi Dolby® Digital 5.1 kanal / 2 kanal Ses Kopyalama 12bit Yok Dahili Mikrofon Var (Dört Kapsüllü Konumsal Dizilimli Mikrofon) Dahili Hoparlör Var Surround Kayıt Var Kamera Görüntü Aygıtı: Boyut RGB ana renk filtreli APS-C tipi, (23,5 X 15,6 mm) Exmor™ APS HD CMOS sensör ClearVid teknolojisi Yok Exmor teknolojisi Var Gelişmiş HAD teknolojisi Yok Görüntü İşlemcisi BIONZ™ x.v.Colour Yok Brüt Piksel Sayısı (K) 16700 Bellek Modunda Piksel Sayısı (K) 16100 Odaklanma: Tam Aralık Otomatik Var Odaklanma: Manuel Var Manuel Odaklanma Tuşu Halka Noktaya Odaklanma (Dokunmatik Panel) Var Spot Metre Var Minimum Aydınlatma (lüks) 9 lüks (1/50 Deklanşör Hızı F3,5) SteadyShot (Görüntü Sabitleme) Optical SteadyShot Aktif Modu (SELP18200 objektifle dahildir) Yüz Algılama Var Smile Shutter Yok D-aralık Geliştirici Var NightShot Yok Kamera Gürültü Giderme Var Deklanşör Hızı Otomatik: 1/48 - 1/10000 (video: 24p), 1/50 - 1/10000 (video: diğer), 30s - 1/4000 (Fotoğraf) - Manuel: 1/3 - 1/10000 (video), 30s-1/4000 (Fotoğraf) Beyaz Dengesi Otomatik / Tek Dokunuş / Dış Mekan / İç Mekan / SB Sıcaklığı Alan Seçimi Yok Akıllı Otomatik Ayarlama (iAUTO) Yok Golf Çekimi Yok Otomatik Yavaş Deklanşör Yok Arka Işık Telafisi Var Kesintisiz Ağır Çekim Kayıt Yok Aralıklı Kayıt Yok Fader Yok Telemakro Yok Flaş / Işık Flaş Yok Video ışığı Yok Jaklar Video Girişi Yok Video Çıkışı Var (STD ve HD) S-Video Girişi Yok S-Video Çıkışı Yok i.LINK™ (DV) Girişi Yok i.LINK™ (DV) Çıkışı Yok USB Girişi Var (Yüksek hızlı USB2.0) USB Çıkışı Var (Yüksek hızlı USB2.0) Komponent Video Çıkışı Var HDMI™ Çıkışı Var Harici Mikrofon Girişi Var (Stereo Mini Jak) Kulaklık Jakı Var (Stereo Mini Jak) Fotoğraf Kaydı Memory Stick™'e fotoğraf kaydetme Var Dahili HDD'ye fotoğraf kaydetme Yok Fotoğraf sıkıştırma JPEG, RAW Görüntü Boyutu: Maks. 16:9 Modu; 4912x2760 (14M) / 3:2 Modu ;4912x3264 (16M) Burst Kayıt Var Burst Kayıt Otomatik Pozlama Braketi Var Burst Kayıt Çoklu 9 Resim Yok İndeks Gösterimi Var Memory Mix Yok PictBridge uyumluluğu Yok Film süresince Fotoğraf Kaydı (Çift Kayıt) Yok Diğerleri 16:9 Geniş (Tam) Kayıt Var LCD'de Kayıt Başlat / Durdur düğmesi Var LCD üzerinde Zoom düğmesi Yok GPS ile Otomatik Konum Etiketleme Yok Full HD Progressive Oynatma Var Aksesuar Yuvası Var Pil Bilgisi Var InfoLITHUM Sistem Var Resim Efekti Var Dijital Resim Efektleri Var Kademeli Kayıt Modu Var Kolay Handycam Yok Birlikte Verilen Aksesuarlar AC Adaptör Var AV Kablosu Var Memory Stick™ Yok Şarj Edilebilir Pil Paketi NP-FV70 Handycam İstasyonu Yok USB Kablosu Var Düzenleme Yazılımı PlayMemories Home Bilek Kayışı Yok Kablosuz Uzaktan Kumanda Var Gövde kapağı Var Rüzgar siperi Var Objektif Kapağı Var Objektif kapağı Var Vizör / LCD Monitör LCD Tipi Xtra Fine LCD Hibrit LCD Ekran Yok LCD: Boyut 7,5 cm / 3,0 inç LCD: Piksel (nokta) 921600 Dokunma Paneli Var Vizör 1,3 cm / 0,5 inç Xtra Fine Vizör: Piksel (K nokta) 2359k eşdeğeri Kaydedici / Çalar Kayıt Aracı Memory Stick PRO Duo™ (Mark 2) / Memory Stick PRO™-HG Duo™/ Memory Stick XC-HG Duo™ / SD/SDHC/SDXC Bellek Kartı (Sınıf 4 veya üzeri) Film Kalitesi HD PS: Yaklaşık 28 Mbps / FX: Yaklaşık 24 Mbps / FH: Yaklaşık 17 Mbps / HQ: Yaklaşık 9 Mbps / LP: Yaklaşık 5 Mbps. SD HQ: 9 Mbps Görsel Dizin Var Yüz Dizini Yok Film Şeridi Dizini Yok Harita İndeksi Yok Parça Listesi Düzenleme Yok Orijinal Düzenleme Yok Highlight Playback Yok Doğrudan Kopyalama Var Tek Dokunma ile Diske Yazma Düğmesi Var Kopyalama Düğmesi Yok DVDirect Uyumluluğu Var (DVD yazıcı desteklenir (ayrıca satılır)) Oynatırken Zoom'lama Yok
967856;Ürün Açıklama İncelediğiniz bu Panasonic HC-V100 kamera size orijinal açılmamış kutusunda resmi garanti belgesi ve faturası ile birlikte anlaşmalı kargo firmamız aracılığıyla ulaştırılacaktır. Kargo Türkiye'nin her yerine Ücretsizdir. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesi ile kapınızda. 2 Yıl Erkayalar Garantisinde Marka - Panasonic Model - HC-V100 Kamera Genel Özellikler * Full HD Video Kamera * SD Karta Kayıt * Akıllı 42x Zoom * Aktif Modlu POWER O.I.S. (Optik Görüntü Sabitleyici) * Uzun Pil Ömrü * 32.5mm Geniş Açı* * iA (Akıllı Otomatik) * 2.1 megapikselde Hareketsiz Resim Kaydı Hafif, Kompakt Full HD Video Kamera, Akıllı 42x Zoom ve tam 164 dakikalık Kayıt Süresi sunar HC-V100, kompakt gövdesinde ultra-telefoto 42x zoomla çekim yapabiliyor. Görüntü İşleme LSI ve Süper yüksek çözünürlük teknolojisi kullanan Akıllı Zoomdan faydalanıyor; ayrıca sıradan optik zoomun büyütme menzilini aşmak için ultra-telefoto Akıllı Zoom ile çekmeyi de mümkün kılıyor. Bu yeni modeller sıradan 34x optik zoomun ötesinde ve yüksek güçlü 42x zooma kadar olmak üzere, çok güzel resimler yakalıyor .Bu güçlü zoom uzaklardaki nesneleri gerçekten dinamik yakın planlara getirip tüm kadrajı doldurabiliyor. HC-V100, kompakt ve hafif bir gövde için son derece gerekli olan,yüksek kalite optik el-titremesi telafi işlevi özelliğine sahip. POWER O.I.S. görüntü kalitesini bozmadan el titremesini baskılıyor. Optik sistem olması sayesinde, O.I.S. ayrıca, geniş açıdan telefotoya, görüntüde hiçbir bozulma olmaksızın net ve güzel imgeler sağlayan Active mod özelliği de sunuyor. Böylece kullanıcı bulanık olmayan, net görüntüler elde ediyor. Sonuç olarak, geniş açıdan güçlü zooma kadar her noktada, lens tarafında yakalanan orijinal görüntü kalitesi, hiç bozulmadan korunuyor. HC- V100, sürekli olarak 165 dakikaya kadar kayıt yapabilme özelliğiyle düşük enerji tüketimi sağlıyor.* Bu da kullanıcının batarya boşalacak sıkıntısını yaşamadan kayıt yapabilmesini sağlıyor. Özellikle batarya doldurmanın zor olduğu dış mekan ve yolculuk gibi anlarda bu özellik son derece rahatlatıcı ve kolaylaştırıcı olmasıyla dikkat çekiyor. Tam dolu batarya (HA modu) ile 165 dakika kayıt zamanı. V100 serisindeki 32.5mm geniş açı*, geleneksel modellerin yapabildiğinden daha fazla sayıda insanı ve daha büyük bir arka planı çerçeveye sokabiliyor. Küçük mekanlarda çekmek ya da nesneyi/özneyi arka planla birlikte almak için ideal. 35mm fotoğraf makinesi eşdeğeri . iA işlevi, tek bir düğme vasıtasıyla, otomatik olarak en uygun çekme modunu seçiyor. iA modunda dört işlev bulunuyor: POWER O.I.S. (Optik Görüntü Sabitleyici), Akıllı Sahne Seçici, Yüz Tanıma ve Akıllı Kontrast Kontrolü. Teknik Özellikler Time Lapse Kayıt - yok Görüntü Sensörü - Yüksek Hassasiyetli MOS Sensör Sensör Boyutu - 1/5.8-type Toplam Piksel - 1.5 megapiksel Efektif Piksel Hareketli Görüntü - 1.30 - 1.12 megapiksel [16:9] Efektif Piksel Sabit Görüntü - 1.30 - 1.12 megapiksel [16:9] Diyafram Açıklıgı - F1.8 (GENİŞ) / F4.0 (TELE) Optik Zum - 34x Akıllı Zum - 42x Dijital Zum - 90 x/ 2000 x (Zoom büyüklüğünde maksimum değer) Odak Aralığı Hareketli Görüntü - 32.5 - 1205.7 mm [16:9] Odak Aralığı Sabit Görüntü - 32.5 - 1205.7 mm [16:9] Standart Aydınlatma - 1400 lx Minimum Aydınlatma - 4 lx (1/25, Az Işık, Sahne Modu), 1 lx (Renkli Gece Manzarası) Titreşim Önleme - var Video Kayıt Formatı - [AVCHD] AVCHD / [iFame] MP4 Sinyal Sistemi - 1080/ 50p, 1080/ 50i, 540/ 25p Sıkıştırma Metodu - MPEG-4 AVC/ H.264 Kayıt Kalitesi - 1080/ 50p, 1080/ 50i, 540/ 25p LCD Ekran Boyutu - 7.6 cm (3.0") Geniş LCD monitör (230,400 dots) Bağlantılar - HDMI(mini),USB 2.0 Hi-Speed USB Şarj,AV Multi Mikrofon - 2ch Stereo (Zoom Mic) Harici Mikrofon - var Hoparlör - Dynamic type Video Çözünürlük - 1920*1080p Kayıt Medyası - SD/SDHC/SDXC Hafıza Kartı Dahili Hafıza - yok Standart Aksesuarlar AC Adaptör,AC Kablo,DC Kablo,Şarj aleti dahildir,Yeniden Şarj Edilebilen Pil Grubu(1,790 mAh),AV Çoklu Kablo,Adaptör ayağı Var,Kablo Var,HD Writer AE 4.0 CD Ağırlık - Yaklaşık 181g (0.399 lb) Boyutlar (En:Boy:Derinlik) - Yaklaşık 51.5 x 59.5 x 112.5 [mm] (2.028 x 2.343 x 4.429 [inç]) GPS - yok
967889;Ürün Açıklama İncelediğiniz Nikon S800C Fotoğraf Makinesi size orijinal açılmamış kutusunda ve resmi garanti belgesi ile birlikte anlaşmalı kargo firmamız aracılığıyla ulaştırılacaktır. Kargo Türkiye'nin heryerine Ücretsizdir. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesi ile kapınızda Marka - Nikon Model - CoolPix S800C FOTOĞRAF MAKİNESİ GENEL ÖZELLİKLER * Full HD video kaydı, saniyede 8 kare çekim hızı, dahili flaş, birçok filtre ve efekt de cihazın diğer özellikleri arasında yer alıyor. Google Play Store’a erişim iznine sahip olan Coolpix S800c, her türlü uygulamayı fotoğraf makinenize indirip kullanmanıza olanak tanıyor. Android destekli fotoğraf makinesi ile çektiğiniz resimler Facebook veya Twitter üzerinden kolayca paylaşılabiliyor. * Android 2.3 Gingerbread işletim sistemli Nikon Coolpix S800c’de 3,5 inçlik dokunmatik LCD ekran, 16 megapiksel CMOS sensör ve 10x optik yakınlaştırma yapabilen 25-250 mm’lik objektif bulunuyor. * Nikon S800c Android dijital fotoğraf makinesinin 16 megapiksel çözünürlükte arka aydınlatmalı CMOS görüntü sensörü bulunuyor. Akıllı telefonlar ve tabletlerdeki sensörlerden çok daha büyük ölçülerde olan bu 16 megapiksellik sensör loş ve az ışıklı ortamlarda dahi kaliteli görüntüler elde etmeye yardımcı oluyor. Full HD Kalitesinde Video Kayıt Android işletim sistemli Nikon Coolpix S800c dijital fotoğraf makinesi aynı zamanda Full HD 1080p yüksek çözünürlükte ve stereo ses desteği ile video kayıt özelliğine de sahip olup, çektiğiniz videoları kolaylıkla arkadaşlarınızla paylaşmanızı sağlıyor. Türü Kompakt dijital fotoğraf makinesi Etkin Piksel (Megapiksel) 16.0 milyon Görüntü Boyutu(piksel) 16M (yüksek kalite görüntü) [4608 x 3456(iyi)] 16M [4608 x 3456] 8M [3264 x 2448] 4M [2272 x 1704] 2M [1600 x 1200] VGA [640 x 480] 16:9 (12M) [4608 x 2592] 16:9 (2M) [1920 x 1080] Lens 10x optik zoom / f/3.2-5.8 Titreşim Azaltma Lens kaydırma ve elektronik VR kombinasyonu (fotoğraflar) Lens kaydırma (filmler) Dijital Zoom 4x'e kadar Odak Menzili [W]: Yaklaşık 50 cm (1 ft 8 in.) sonsuza, [T]: Yaklaşık 1.0m (3 ft 4 in.) sonsuza Makro mod: Yaklaşık 10 cm (4 in.) sonsuza (üçgen işaretinin ötesinde geniş açı zoom pozisyonlarında ) (Tüm uzaklık ölçümleri lensin ön yüzeyinin merkezinden yapıldı) LCD Monitör 8.7 cm (3.5-in.), geniş ekran, yansıma önleyici kaplama ile OLED monitör (dokunmatik panel) , yaklaşık 819k-nokta, 5-seviye parlaklık ayarı Depolama Birimi Dahili hafıza Görüntüleri kaydetmek için kullanılabilir alan: yaklaşık 1.7 GB Uygulamaları kaydetmek için kullanılabilir alan: yaklaşık 680 MB (ülke veya bölgeye göre değişkenlik gösterir) SD/SDHC hafıza kartı Depolama Sistemi Fotoğraf: JPEG Film: MOV (video: H.264/MPEG-4 AVC, audio: AAC stereo) Çekim Modu Kolay otomatik, Otomatik, Sahne modları Otomatik Program Modu Portre, Manzara, Spor, Gece portre, Parti/iç mekan, Plaj, Kar, Gün batımı, Alacakaranlık/şafak, Manzara, Yakın çekim, Yiyecek, Müze, Havai fişek gösterisi, Siyah beyaz kopya, Arkadan aydınlatma, Kolay panorama, Özel efekler, Akıllı portre, Film Hassaslık ISO 125-1600 ISO 3200 (otomatik modda kullanılabilr) Flaş Kontrolü Monitör ön flaşı ile TTL otomatik flaş Desteklenen Diller Arapça, Bengal dili, Çince (Geleneksel ve Basitleştirilmiş), Çekçe, Danimarkaca, İngilizce, Fince, Fransızca, Almanca, Yunanca, Hindi, Macarca, Endonezya dili, İtalyanca, Japonca, Korece, Norveççe,Lehçe, Portekizce (Avrupa ve Brezilya), Romence, Rusça, İspanyolca, İsveç dili, Tamil, Thai, Türkçe, Ukraynaca, Vietnamca Güç Gereksinimi Bir adet Şarj edilebilir Li-ion Pil EN-EL12 (kutu içeriğinde yer alır) AC Adaptör EH-62F (v) Boyutları Yaklaşık 111.4 x 60.0 x 27.2 mm (4.4 x 2.4 x 1.1 in.) (çıkıntılar hariç) Dahili Aksesuarlar Fotoğraf makinesi askısı, Şarj edilebilir Li-ion Pil EN-EL12 (terminal kapağı ile), Şarj AC Adaptörü EH-69P, USB Kablosu UC-E6 Ağırlık (pil ve hafıza kartı ile birlikte) Yaklaşık 184 g (6.5 oz)
968417;Ürün Açıklama İncelediğiniz iPad Air 2 64GB WiFi Gold MH182TU/A Tablet, orijinal açılmamış kutusunda, resmi garanti belgesi ve faturasıyla birlikte anlaşmalı kargo firmamız aracılığıyla ulaştırılacaktır. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesi ile kapınızda. *Ürün özellikleri ve videolar üretici-distribitör firmalar ve çeşitli internet kaynaklarından alınarak hazırlanmıştır. Özellik bilgilerinin doğruluğu tarafımızdan %100 garanti edilememektedir. Ürün bilgileri haber verilmeksizin değiştirilebilir. Modeller Wi-Fi Wi-Fi + Cellular Ağırlık ve Boyutlar2 Uzunluk: 240 mm (9.4 inç) Genişlik: 169,5 mm (6.6 inç) Derinlik: 6,1 mm (0.24 inç) Ağırlık: 437 g (0.96 pound) Ekran Retina ekran IPS teknolojisine sahip 9.7 inç (diyagonal) LED arkadan aydınlatmalı geniş Multi-Touch ekran 264 ppi, 2048 x 1536 piksel çözünürlük Parmak izine dayanıklı, yağ tutmayan kaplama Tam lamine ekran Yansıma önleyici kaplama Çip 64 bit mimariye sahip A8X çip M8 yardımcı hareket işlemcisi Kameralar, Fotoğraflar ve Video Kaydı iSight Kamera 8 MP iSight kamera Otomatik netleme ƒ/2.4 diyafram Beş bileşenli mercek Karma kızılötesi filtresi Arka aydınlatma sensörü Geliştirilmiş yüz algılama Pozlama denetimi Panorama (43 MP’e kadar) Arka arkaya çekim modu Dokunarak netleme Fotoğraflara konum bilgisi ekleme Zamanlayıcı modu Video Kaydı 1080p HD video kaydı (30 fps) Ağır çekim (120 fps) Hızlandırılmış video Video görüntü stabilizasyonu Geliştirilmiş yüz algılama 3 kat video yakınlaştırma Videolara konum bilgisi ekleme FaceTime HD kamera 1.2 MP fotoğraflar ƒ/2.2 diyafram 720p HD video kaydı Arka aydınlatma sensörü Fotoğraf ve videolar için otomatik HDR Geliştirilmiş yüz algılama Arka arkaya çekim modu Pozlama denetimi Zamanlayıcı modu Touch ID Ana ekran düğmesinde yerleşik parmak izi sensörü Cellular ve Wireless Wi‑Fi modeli Wi-Fi (802.11a/b/g/n/ac); çift kanal (2.4 GHz ve 5 GHz); MIMO özellikli HT80 Bluetooth 4.0 teknolojisi Wi‑Fi + Cellular modeli Wi-Fi (802.11a/b/g/n/ac); çift kanal (2.4 GHz ve 5 GHz); MIMO özellikli HT80 Bluetooth 4.0 teknolojisi UMTS/HSPA/​HSPA+/DC-HSDPA (850, 900, 1900, 2100 MHz); GSM/EDGE (850, 900, 1800, 1900 MHz) CDMA EV-DO Rev. A ve Rev. B (800, 1900 MHz) LTE (Bant 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 13, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 28, 29, 38, 39, 40, 41)3 Sadece veri4 Konum Dijital pusula Wi-Fi iBeacon ile detaylı konum belirleme Dijital pusula Wi-Fi Destekli GPS ve GLONASS Cellular iBeacon ile detaylı konum belirleme Görüntülü Arama5 FaceTime görüntülü arama Wi-Fi aracılığıyla iPad Air’den FaceTime özelliğine sahip herhangi bir aygıta FaceTime görüntülü arama Wi-Fi veya hücresel ağ aracılığıyla iPad Air’den FaceTime özelliğine sahip herhangi bir aygıta Sesli Arama5 FaceTime sesli arama Wi-Fi aracılığıyla iPad Air’den FaceTime özelliğine sahip herhangi bir aygıta FaceTime sesli arama Wi-Fi veya hücresel ağ aracılığıyla iPad Air’den FaceTime özelliğine sahip herhangi bir aygıta Ses Çalma Frekans tepkisi: 20 Hz ila 20.000 Hz Desteklenen ses biçimleri: AAC (8 ila 320 Kbps), Korumalı AAC (iTunes Store’dan), HE-AAC, MP3 (8 ila 320 Kbps), MP3 VBR, Audible (2, 3 ve 4 biçimleri, Audible Enhanced Audio, AAX ve AAX+), Apple Lossless, AIFF ve WAV Kullanıcı tarafından yapılandırılabilen maksimum ses düzeyi sınırı TV ve Video Apple TV’ye (2. nesil veya daha yeni bir model) AirPlay Yansıtma, fotoğraf, ses ve video çıkışı Video yansıtma ve video çıkış desteği: Lightning Digital AV Adaptörü ve Lightning - VGA Adaptörü ile 1080p’ye kadar (adaptörler ayrı satılır) Desteklenen video biçimleri: 1080p’ye kadar H.264 video, 60 fps, 160 Kbps’ye kadar AAC-LC sesli Yüksek Profil seviyesi 5.0, 48 kHz, .m4v, .mp4 ve .mov dosya biçimlerinde stereo ses; 2.5 Mbps’ye kadar MPEG‑4 video, 640 x 480 piksel, 30 fps, kanal başına 160 Kbps'ye kadar AAC-LC sesli Basit Profil, 48 Khz, .m4v, .mp4 ve .mov dosya biçimlerinde stereo ses; 35 Mbps’ye kadar Motion JPEG (M-JPEG), 1280 x 720 piksel, 30 fps, ulaw biçiminde ses, .avi dosya biçiminde PCM stereo ses Akıllı Yardımcı6 Siri - Mesaj göndermek, anımsatıcı ayarlamak ve çok daha fazlası için sesinizi kullanın Eller serbest kullanım Siz şarkıyı dinleyin, Siri hangi şarkı olduğunu söylesin. Güç ve Pil7 Yerleşik 27.3 watt-saatlik şarj edilebilir lityum‑polimer pil Wi-Fi üzerinden 10 saate kadar internette gezinme, video izleme veya müzik dinleme Güç adaptörüyle veya USB’den bilgisayara bağlayarak şarj etme Yerleşik 27.3 watt-saatlik şarj edilebilir lityum‑polimer pil Wi-Fi üzerinden 10 saate kadar internette gezinme, video izleme veya müzik dinleme Hücresel veri ağı üzerinden 9 saate kadar internette gezinme Güç adaptörüyle veya USB’den bilgisayara bağlayarak şarj etme Sensörler Touch ID Üç eksenli jiroskop İvmeölçer Barometre Ortam ışığı sensörü İşletim Sistemi iOS 8 Muhteşem yeni özellikleri ve her gün kullandığınız özelliklerin güncellenmiş halleriyle, iOS 8 şimdiye kadarki en büyük iOS sürümü. iOS 8’in Özellikleri: -AirDrop -AirPlay -Denetim Merkezi -Aile İçi Paylaşım -iCloud Drive -Multitasking -Bildirim Merkezi -QuickType klavye -Spotlight Araması Konnektör Lightning E-posta Eki Desteği Görüntülenebilir belge türleri .jpg, .tiff, .gif (görseller); .doc ve .docx (Microsoft Word); .htm ve .html (web sayfaları); .key (Keynote); .numbers (Numbers); .pages (Pages); .pdf (Preview ve Adobe Acrobat); .ppt ve .pptx (Microsoft PowerPoint); .txt (metin); .rtf (zengin metin biçimi); .vcf (iletişim bilgileri); .xls ve .xlsx (Microsoft Excel); .zip, .ics Sistem Gereksinimleri Apple ID (bazı özellikler için gereklidir) İnternet erişimi9 Mac veya PC’de iTunes ile eşzamanlama için gerekenler: Mac: OS X v10.6.8 veya daha yeni sürümü PC: Windows 8, Windows 7, Windows Vista, Service Pack 3 veya daha yeni sürümünü içeren Windows XP Home veya Professional iTunes (www.apple.com/tr/itunes/download adresinden ücretsiz olarak indirebilirsiniz) Çevresel Gereksinimler Çalışma ortam sıcaklığı: 0° ila 35°C (32° ila 95°F) Saklama sıcaklığı: -20° ila 45°C (-4° ila 113°F) Bağıl nem: %5 ila %95 yoğuşmasız Çalışma yüksekliği: 3.000 metreye (10.000 feet) kadar test edilmiştir Diller Dil desteği İngilizce (Avustralya, Kanada, Birleşik Krallık, ABD), Çince (Basitleştirilmiş, Geleneksel, Geleneksel Hong Kong), Fransızca (Kanada, Fransa), Almanca, İtalyanca, Japonca, Korece, İspanyolca (Meksika, İspanya), Arapça, Katalanca, Hırvatça, Çekçe, Danca, Hollandaca, Fince, Yunanca, İbranice, Hintçe, Macarca, Endonezce, Malayca, Norveççe, Lehçe, Portekizce (Brezilya, Portekiz), Romence, Rusça, Slovakça, İsveççe, Tayca, Türkçe, Ukraynaca, Vietnamca QuickType klavye desteği İngilizce (Avustralya, Kanada, Hindistan, Birleşik Krallık, ABD), Çince - Basitleştirilmiş (El Yazısı, Pinyin, Vuruş), Çince - Geleneksel (Cangjie, El Yazısı, Pinyin, Vuruş, Sucheng, Zhuyin), Fransızca (Kanada, Fransa, İsviçre), Almanca (Almanya, (Almanya, İsviçre), İtalyanca, Japonca (Romaji, Kana), Korece, İspanyolca, Arapça, Bengalce, Bulgarca, Katalanca, Cherokee dili, Hırvatça, Çekçe, Danca, Hollandaca, Emoji, Estonca, Filipince, Fince, Flamanca, Yunanca, Hawaii dili, İbranice, Hintçe, Macarca, İzlandaca, Endonezce, Letonca, Litvanca, Makedonca, Malayca, Marathi, Norveççe, Lehçe, Portekizce (Brezilya, Portekiz), Romence, Rusça, Sırpça (Kiril/Latin), Slovakça, Slovence, İsveççe, Tamilce, Tayca, Türkçe, Ukraynaca, Urduca, Vietnamca Metin tahmini özelliğine sahip QuickType klavye desteği10 İngilizce (Avustralya, Kanada, Hindistan, Birleşik Krallık, ABD), Çince (Basitleştirilmiş, Geleneksel), Fransızca (Kanada, Fransa, İsviçre), Almanca (Almanya, İsviçre), İtalyanca, Japonca, İspanyolca, Portekizce (Brezilya), Tayca Siri dilleri İngilizce (Avustralya, Kanada, Birleşik Krallık, ABD), İspanyolca (Meksika, İspanya, ABD), Fransızca (Kanada, Fransa, İsviçre), Almanca (Almanya, İsviçre), İtalyanca (İtalya, İsviçre), Japonca, Korece, Mandarin (Çin Ana Karası, Tayvan), Kantonca (Hong Kong) Dikte dilleri İngilizce (Avustralya, Kanada, Birleşik Krallık, ABD), İspanyolca (Meksika, İspanya, ABD), Fransızca (Kanada, Fransa, İsviçre), Almanca (Almanya, İsviçre), İtalyanca (İtalya, İsviçre), Japonca, Korece, Mandarin (Çin Ana Karası, Tayvan), Kantonca (Hong Kong), Katalanca, Hırvatça, Çekçe, Danca, Hollandaca, Fince, Yunanca, Macarca, Endonezce, Malayca, Norveççe, Lehçe, Portekizce (Brezilya, Portekiz), Romence, Rusça, Slovakça, İsveççe, Türkçe, Tayca, Ukraynaca, Vietnamca Tanımlama sözlüğü desteği İngilizce, Çince (Basitleştirilmiş), Fransızca, Almanca, İtalyanca, Japonca, Korece, İspanyolca, Hollandaca, Portekizce (Brezilya), Rusça, Tayca, Türkçe İki dilli sözlük desteği Basitleştirilmiş Çince, Japonca, Korece, İspanyolca Yazım denetimi İngilizce (Avustralya, Kanada, Birleşik Krallık, ABD), Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Danca, Hollandaca, Lehçe, Portekizce (Brezilya, Portekiz), Rusça, İsveççe, Türkçe Kutunun İçindekiler iPad Air 2 Lightning - USB Kablosu USB Güç Adaptörü
969368;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Navking marka Navking W50-M HD 5.0" Navigasyon Cihazı için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: Navking W50-M HD 5.0" Navigasyon Cihazı Ürün ID: 94522 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Navking W50-M HD 5.0" Navigasyon Cihazı MarkaNavkingİşlemciSIRF Atlas V 533 MHzHafıza KapasitesiDahili 4 GB Bellek ( Harici 8 GB kadar Micro SD Destekler.)Ekran Boyutu5.0 '' Dokunmatik Ekran 800 x 480 PixelRam Bellek128 MBİşletim SistemiMicrosoft Windows CE 6.0Video OynatıcıMP4,MPEG1,MPEG4,AVI,3GPSes ÖzellikleriMP3,WMA,WavResim ÖzellikleriJPEG,BMP,PNGPilŞarj Edilebilir Li-Polymer Batarya 1200 MAhDestekleyen Diller60 Farklı DilAçıklamaBluetooth 2.0 Eller Serbest Telefon Görüşmesi OlanağıBoyutlar134 x 81 x 10.8 mmAğırlık163 gr Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Aselsan ASN 3030 43" İnç Navigasyon Cihazı 249.41 TL Aselsan ASN 3040 5" İnç Navigasyon Cihazı 296.20 TL Aselsan ASN 3045 5" İnç Navigasyon Cihazı 309.26 TL Aselsan ASN 3050 43" İnç Navigasyon Cihazı 299.29 TL Navking Maxi Life 5.0" Navigasyon Cihazı 154.23 TL Navking Maxi Neon 4.3" Navigasyon Cihazı 144.53 TL Navking Maxi Soft 4.3" Navigasyon Cihazı 144.53 TL Navking HD Ekranlı I-66 5.0" Navigasyon Cihazı 192.45 TL Navking NAV 66 4.3" Navigasyon Cihazı 173.63 TL Navking W50-M HD 5.0" Navigasyon Cihazı 242.75 TL Navking W60-L HD 6.0" Navigasyon Cihazı 320.33 TL Navitech VR-761T Primo 7.0 li Speak Go Navigasyon 359.99 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
969550;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan LG marka LG 65UB980V 65" (164cm) 4K Ultra HD TV 3D 1300 Hz LED Televizyon için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: 65UB980V Ürün ID: 150165 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: LG, Koo ailesi tarafından yönetilen bir aile şirketi olarak dikkat çekmektedir. Busan, Güney Kore'de 1947 yılında kurulan LG, akıllı telefon, televizyon, ev sinema sistemleri, tv aksesuarları, beyaz eşya, klima gibi bir çok elektronik alanda hizmet vermektedir. Evet LG 65UB980V 65" (164cm) 4K Ultra HD TV 3D 1300 Hz LED Televizyon MarkaLGModel65UB980VEkran boyutu65"/165 cmGüç Tüketimi (W)0,3 (Beklemede)HDMI girişleri4 AdetSes çıkış gücü(RMS) (W)70WTipiUHD (4K)USB Girişi3 AdetDesteklenen Formatlar(USB) DivX HD, JPEG, JPS, MPO, AC3SMART TVEvet / Var3DEvet / VarWifiEvet / VarGaranti süresi2 Yıl Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Vestel 39PF5025 39" 200Hz Full HD LED Televizyon 988.95 TL Samsung UE-32F5570 32" 100Hz Full HD LED Televizyon 1,058.66 TL Samsung UE-40F6100 40" 200Hz 3D Full HD LED Televizyon 1,429.95 TL Samsung UE-40F6470 40" 200Hz 3D Full HD LED Televizyon 1,799.95 TL LG 55LA660S 55" 400Hz Cinema 3D Smart TV WiFi Led Televizyon 2,854.23 TL Samsung UE-40F6510 40" 400Hz Full HD 3D LED Televizyon 1,959.95 TL Samsung UE-46F6510 46" 400Hz Full HD 3D LED Televizyon 2,549.95 TL LG 32LA613S 32" 100 Hz Full HD 3D LED Cinema Televizyon 1,049.95 TL Vestel 40PF7070 40" 400Hz Full HD Smart LED Televizyon 1,134.95 TL Samsung UE-40F6170 40" 200Hz Full HD 3D LED Televizyon 1,473.82 TL LG 42LA613S 42" 100 Hz Full HD 3D LED Cinema Televizyon 1,489.99 TL LG 55LA640S 55" 200 Hz Full HD 3D Smart LED Televizyon 2,728.95 TL Vestel 32PH5065S 32" HD Ready Dahili Uydu LED Televizyon 778.91 TL Vestel 42PF7175 42" 400Hz Full HD Smart LED Televizyon 1,247.95 TL Philips 39PFL4398H 39" 100Hz 3D LED Televizyon 1,248.95 TL LG 55LA620S 55" 200 Hz Full HD 3D Smart LED Televizyon 2,729.95 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
971634;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan EA marka PSX3 DRAGON AGE INQUISITION için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: PSX3 DRAGON AGE INQUISITION Ürün ID: 142131 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Bioware\'in efsanleşmiş aksiyon-macera türündeki rol yapma oyunu serisi Dragon Age, frostbite 3 oyun motoru ile birlikte ileriye doğru dev bir adım atıyor. Muhteşem manzaralar ve inanılmaz yeni olasılıklar sizi bekliyor. Dragon Age Inqusition için hazır olun... Yaşanan olağanüstü bir afet sonucu Thedas topraklarını inanılmaz bir kargaşa ve karışıklığa sürüklemiştir. Ejderhalar gökyüzünü kaplarken, bir zamanlar barış dolu olan bu bölgenin üzerine terörün gölgesi olarak yerleşmektedirler. Büyücüler zalim Tapınakçılara karşı savaşmak zorunda bırakılır. Uluslar birbirlerine üstünlük kurma savaşına girerler. Burada karmaşayı sona erdirme ve düzeni sağlama görevi size ve sizin yöneteciğiniz kahramanların idaresindeki engizisyona düşmektedir. Inquisitor Olun: Engizisyonun gücünü kullanacağınız efsanevi bir karakterin hikayesini anlatan oyunda Dragon Age\'I keşfederken tehlikeli bir yolculuğa liderlik edeceksiniz. Efsanelerle Bütünleşin : Eşsiz ve unutlmaz karakterler sizinle ve birbirleri ile dinamik bir ilişki kuracaklar. Dragon Age\'i Keşfedin : Serbestçe dolaşabileceğiniz birbirinden farklı, görsel açıdan olağanüstü bir şekilde dizayn edilmiş,tüm ihtişamıyla yaşayan canlı bir dünya. Dünya\'yı Değiştirin : Oyunda alacağınız aksiyonlar ve yaptığınız seçimler hikayenin gidişatını ve yaşadığınız evreni değiştirecek. Kendi Tarzınızla Oynayın : Inquisitorunuzun, liderliğinizde yol alacak ekibinizin, kalenizin ve uzak kalelerinizin görünümünü ve yeteneklerini tamamen kontrol edebileceksiniz. Engizisyon güçlerinin renklerini ve dövüş stillerini siz belirleyebileceksiniz. Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz PSX3 VIRTUA FIGHTER 5 71.78 TL PSX3 RESIDENT EVIL 5 GOLD EDITION 71.78 TL PSX3 GTA EPISODES FROM LIBERTY CITY 94.09 TL PSX3 PES 2011 94.09 TL PSX3 NBA 2K12 (LARRY BIRD) 163.92 TL PSX3 MONKEY ISLAND SPECIAL EDIT.COLL. 94.09 TL PSX3 RED DEAD REDEMPTION GOTY 94.09 TL PSX3 DMC DEVIL MAY CRY 94.09 TL PSX3 ASSASSINS CREED III 84.39 TL PSX3 ASSASSINS CREED 71.78 TL PSX3 ASSASSINS CREED II 83.74 TL PSX3 FAR CRY 2 71.78 TL PSX3 TOM CLANCYS HAWX 84.39 TL PSX3 PRINCE OF PERSIA FORGOTTEN SANDS 71.78 TL PSX3 ASSASSINS CREED REVELATIONS 84.39 TL PSX3 ASSASSINS CREED REVELATIONS + BROTHERHOOD 115.43 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
972764;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan HP marka HP K0W08EA 11-n000nt N3540 4G 750G 11.6 W8 Touch Notebook için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: K0W08EA Ürün ID: 160434 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: ABD merkezli olan HP, oldukça büyük bir uluslararası şirkettir. 1939 yılında kurulan HP, yazıcı, dizüstü ve masaüstü bilgisayar, fotoğraf makinesi, sunucu, depolama ürünleri, yazılım, toner ve kartuş gibi oldukça geniş bir ürün ağına sahiptir. Sitemizden satın aldığınız tüm HP markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. HP Yetkili Servisi: http://www8.hp.com/tr/tr/destek/asp_istanbul.html Evet Grafik İşlemci HafızasıPaylaşımlıİşlemci Hızı2.16 GHzL2 Cache Kapasitesi2 MBİşlemci TipiPentium Nİşletim SistemiWindows 8.1Disk Dönüş Hızı5400 RPMDesteklediği Kartlar1 x Secure Digital (SD)Disk Kapasitesi750 GBSeri PortYokWeb KamerasıVarUzaktan KumandaYokParmak OkuyucuYokİşlemci MarkasıIntelEkran Kartı HafızasıPaylaşımlıMaksimum Çözünürlük1366 x 768Ekran Boyutu11.6"Ethernet10/100 MbpsBatarya Adedi1 AdetPortlar1 x RJ-45 EthernetPortlar2 x USB 2.0Portlar1 x HDMIPortlar1 x USB 3.0Sistem Belleği4 GBKullanılan Bellek(Ram)1 AdetVideo ChipsetIntelWireless802.11gWireless802.11bWireless802.11nBluetoothVarGaranti Süresi24 Ay Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Toshiba Tecra R950-10G i7-3520M 4GB 500GB 15.6" 1GB VGA Win 7 Pro Notebook 2,998.71 TL Toshiba Qosmio X870-14J i7-3630QM 6GB 1TB 17.3" 3GB VGA Win 8.1 3D Notebook 5,142.69 TL Packard Bell TE11-HR-114TK B830 2GB 500GB 15.6" Linux Notebook 853.89 TL Apple MacBook Pro MD101TU-A i5 4GB 500GB 13.3" Notebook 3,366.69 TL Toshiba Satellite P855-33L i7-3630QM 8GB 750GB 15.6" 2GB VGA Win 8.1 Notebook 2,998.71 TL Toshiba Tecra R950-161 i5-3320M 4GB 500GB 15.6" Win 7 - Win 8 Pro Notebook 2,284.05 TL Toshiba Qosmio X870-120 i7-3610QM 16GB 1 TB + 750GB 17.3" 3GB VGA Win 7 Home Notebook 5,142.69 TL Toshiba Satellite C55-A-152 2020M 4GB 640GB HD 15.6" FreeDos Notebook 1,132.02 TL Toshiba Satellite C55-A-1KG i3-3110M 4GB 500GB 15.6" 2GB VGA Notebook 1,446.47 TL Toshiba Satellite C55-A-1H1 i3-3110M 4GB 500GB 15.6" 2GB VGA FreeDos Notebook 1,446.47 TL HP Elitebook 820 H5G05EA i5-4200U 4GB 500GB 12.5" Win 7 Pro Ultrabook 3,277.46 TL HP Elitebook 850 H5G42EA i7-4600U 8GB 500GB 15.6" 1GB VGA Win 7 -Win 8 Pro Notebook 4,233.17 TL Toshiba Satellite C50D-A-139 AMD-E1-1200 4GB 500GB 15.6" FreeDos Notebook 954.79 TL Toshiba Satellite C55-A-1Q2 i5-4200M 4GB 500GB 15.6" 2GB VGA FreeDos Notebook 1,815.24 TL Lenovo G500 59-390099 1005M 2GB 500GB 15.6" Win 8 Notebook 842.61 TL Lenovo E540 20C6003ATX i7-4702 4GB 1TB 15.6" 2GB VGA Win 7 Pro - Win 8 Pro Notebook 2,801.76 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
973109;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Samsung marka Samsung SL-C460W Wi-Fi Çok Fonksiyonlu Renkli A4 Lazer Yazıcı için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: SL-C460W Ürün ID: 135815 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: 1938 yılında Güney Kore'de kurulan Samsung, bir çok farklı kategoride ürettiği ve geliştirdiği ürünlerle dünya çapında üne kavuşmuştur. Kaliteli ürünleri arasında, akıllı telefonlar, beyaz eşya ürünleri, tabletler, notebook modeller, fotoğraf makineleri, yazıcılar ve veri depolama cihazları bulunmaktadır. Evet BASKI ÇÖZÜNÜRLÜĞÜ 2400x600 dpi BASKI TÜRÜ Renkli KAĞIT SEÇENEKLERİ A4 BAĞLANTI Usb ve Ethernet BASKI HIZI (dakikada) 18 Sayfa siyah beyaz, 4 Sayfa renkli TARAYICI ÖZELLİĞİ Var KAĞIT BESLEME KAPASİTESİ 150 Sayfa TARAYICI TİPİ TWAIN-WIA Standart FOTOKOPİ ÖZELLİĞİ Var BELLEK 128 MB TARAYICI ÇÖZÜNÜRLÜĞÜ 600 x 600 dpi (siyah) Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Epson FX-2190 18 pin 136 Kolon 566cps A3 Nokta Vuruşlu Yazıcı 1,706.53 TL Oki ML1120 9 Pin 80 kolon 375cps A4 Nokta Vuruşlu Yazıcı 43471831 364.61 TL Samsung SCX-3405FW Wi-Fi Çok Fonksiyonlu Mono A4 Lazer Yazıcı 417.68 TL Samsung ML-2165 Mono A4 Lazer Yazıcı 154.84 TL Samsung SCX-3405F Çok Fonksiyonlu Mono A4 Lazer Yazıcı 420.86 TL Samsung SCX-3405 Çok Fonksiyonlu Mono A4 Lazer Yazıcı 336.82 TL HP LaserJet P1102W Wi-Fi Mono A4 Lazer Yazıcı CE657A 299.10 TL HP Officejet 7500A Çok Fonksiyonlu Mürekkepli A3 Yazıcı C9309A 482.58 TL HP LaserJet P2035 Mono A4 Lazer Yazıcı CE461A 488.87 TL HP LaserJet Pro P1606DN Mono A4 Lazer Yazıcı CE749A 691.10 TL HP Officejet Pro 8100DN A4 Yazıcı CM752A 280.04 TL HP LaserJet Enterprise 600 M601N Mono A4 Lazer Yazıcı CE989A 1,883.08 TL Lexmark Office Edge Pro4000 Çok Fonksiyonlu Yazıcı 717.41 TL Lexmark Office Edge Pro5500t Çok Fonksiyonlu Yazıcı 1,440.75 TL Lexmark Office Edge Pro5500 Çok Fonksiyonlu Yazıcı 1,153.20 TL Lexmark 2581 Nokta Vuruşlu A3 Yazıcı 1,577.33 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
974458;Ürün Açıklama Sapphire R9 290X 4GB 512BIT TRI-X OC PCI-E DUAL DVI-D/HDMI/DP 11226-00-40G 11226-00-40G
975980;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan EA marka X360 MEDAL OF HONOR WARFIGHTER için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: X360 MEDAL OF HONOR WARFIGHTER Ürün ID: 161027 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Battlefield 3\'te kullanılan oyun motoru Frostbite 2.0 ile geliştirilen ve dünyanın en çok satan oyun franchiselarından biri olan Medal of Honor\'un yeni savaş oyunu MoH Warfighter modern zamandaki güncel olaylar ve 12 farklı özel ülke Tier1 birliklerinin hikayeleri ile raflara çıkıyor. Afganistan\'dan Somali\'ye, Yemen,Bosna, Filipinler ve daha bir çok ülkede Global teröre karşı savaş verdiğiniz tek kişilik oyun modunun yanı sıra, çoklu kişili online oyunlarda da MoH Warfighter birinci şahıs vuruş oyunu severlere keyifli bir deneyim yaşatıyor. Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz X360 RED FACTION ARMAGEDDON 57.23 TL X360 PICTIONARY 2 ULTIMATE EDITION 94.09 TL X360 KINECT RUSH 70.27 TL X360 KINECT STAR WARS 69.84 TL X360 GEARS OF WAR 3 69.84 TL X360 HALO ODST 82.45 TL X360 KINECT DISNEYLAND 69.84 TL X360 FABLE:THE JOURNEY 92.15 TL X360 ASSASSINS CREED REVELATIONS 84.39 TL X360 ASSASSINS CREED REVELATIONS OTTOMAN ED. 94.09 TL Assassin s Creed III - Xbox 360 86.33 TL X360 WATCH DOGS SPECIAL ED. 251.24 TL X360 WATCH DOGS DEDSEC ED. 503.41 TL X360 TOMB RAIDER TRILOGY 115.43 TL X360 ANGRY BIRDS STAR WARS 115.43 TL X360 FAR CRY WILD EXPEDITION 231.83 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
982841;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Samsung marka Samsung HT-H4550R Speaker 3D Blu-Ray DVD Ses Sistemi için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: Samsung HT-H4550R Speaker 3D Blu-Ray DVD Ses Sistemi Ürün ID: 150127 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: 1938 yılında Güney Kore'de kurulan Samsung, bir çok farklı kategoride ürettiği ve geliştirdiği ürünlerle dünya çapında üne kavuşmuştur. Kaliteli ürünleri arasında, akıllı telefonlar, beyaz eşya ürünleri, tabletler, notebook modeller, fotoğraf makineleri, yazıcılar ve veri depolama cihazları bulunmaktadır. Evet Samsung HT-H4550R Speaker 3D Blu-Ray & DVD Ses Sistemi Hoparlör Tipi5.1 KanalToplam Ses Çıkış Gücü500 WRadyoEvet/VarDesteklediği Formatlar3D Bluray Disc, Bluray Disc, CD, Divx, DvdYavaş OynatmaEvet/VarZoomHayır/YokDivx Altyazı DesteğiEvet/VarSes Teknolojisi3D Real Sound, Dolby Digital, Dolby Digital Plus, DTS, Stereo5.1 DesteğiEvet/VarBağlantılarHDMI, Optik Ses Çıkışı3DEvet/VarRenkSiyahGaranti Süresi24 Ay Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Samsung HT-H4550R Speaker 3D Blu-Ray DVD Ses Sistemi 607.17 TL Samsung HT-H5500 5 Speaker 3D Blu-Ray DVD Ev Ses Sistemi 613.53 TL Samsung HT-H5550 5.1 Speaker 3D Blu-Ray Ses Sistemi 847.95 TL Samsung HT-H5550W 5.1 Kanal 3D Blu-Ray Ev Ses Sistemi 1,049.95 TL Samsung HW-H450 Wireless Soundbar Ev Ses Sistemi 479.95 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
982897;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Sandisk marka Sandisk 16 GB Ultra High Capacity SDHC Kart 30 MB-sn SD Hafıza Kartı - SDSDU-016G-U46 için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: Ürün ID: 98513 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Flaş bellek üretimi alanında dünyanın en büyük üreticisi ünvanını elinde bulunduran Sandisk, ABD'nin Kalifornia eyaletinde kurulmuştur. Merkez ofisi halen Kaliforniya'da olan Sandisk, dünyanın bir çok noktasında usb bellek, microsd kart, ssd ve flaş gibi ürünlerin satışını yürütmektedir. Sitemizden satın aldığınız tüm Sandisk markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki telefon numarasını arayıp yetkili servislere iletebilirsiniz. Sandisk Teknik Destek: 0212 988 02 79 Evet SanDisk 16GB Ultra SDHC UHS-I Class 10 Secure Digital Bellek Kartı - SDSDU-016G-U46 Cep Telefonlarında Kullanılamaz ! MarkaSanDiskÜrün KoduSDSDU-016G-U46Kapasitesi16 GB KapasitesiHız30MB/sKart TipiUltra SDHC Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Kingston 16GB Ultimate Compact Flash Hafıza Kartı 266x 47.88 TL Kingston 32GB Ultimate Compact Flash Hafıza Kartı 266x 76.20 TL Kingston 16GB Class4 SD Hafıza Kartı SD4-16GB 30.07 TL Kingston 32GB Class4 SD Hafıza Kartı 39.17 TL Kingston 4GB micro SD Class 4 Hafıza Kartı 8.97 TL Kingston 8GB High Capacity Micro - SDC4-8GB 9.53 TL Kingston 4GB Compact Flash Hafıza Kartı 41.32 TL Kingston 8GB Compact Flash hafıza Kartı 31.76 TL Kingston 4GB SD Hafıza Kartı - SD4-4GB 14.45 TL Kingston 32Gb Class4 Micro SD Hafıza Kartı - SDC4-32GB 37.43 TL Murano MR-CR014 Micro SD Hafıza Kartı Okuyucu 10.56 TL Sandisk 16 GB Android Ultra microSDXC Class 10 48 mb-sn Hafıza Kartı - SDSDQUAN-016G-U46A 22.29 TL Sandisk 16 GB Extreme HD Video Class10 45 mb-sn SD Hafıza Kartı - SDSDX-016G-X46 39.97 TL Kingston 32GB Class 10 MicroSD Hafıza Kartı - SDC10-32GB 38.14 TL Sandisk 32 GB Android Ultra microSDXC Class 10 48 MB-sn Hafıza Kartı - SDSDQUAN-032G-U46A 41.64 TL Sandisk 64 GB Android Ultra microSDXC Class 10 48 MB-sn Hafıza Kartı - SDSDQUAN-064G-U46A 100.18 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
983363;Ürün Açıklama İncelediğiniz PowerColor HD6790 1024MB Ekran Kartı, orijinal açılmamış kutusunda, resmi garanti belgesi ve faturasıyla birlikte anlaşmalı kargo firmamız aracılığıyla ulaştırılacaktır. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesi ile kapınızda. · Part NumberAX6790 1GBD5-DH · Graphics EngineRADEON HD6790 · Video Memory1GB GDDR5 · Engine Clock840MHz · Memory Clock1050MHz (4.2Gbps) · Memory Interface256bit · DirectX® Support11 · Bus StandardPCIE 2.1 · Display ConnectorsDL DVI-I/ HDMI/ Mini DisplayPort Graphics Engine RADEON HD6790 Video Memory 1GB GDDR5 Engine Clock 840MHz Memory Clock 1050MHz (4.2Gbps) Memory Interface 256bit DirectX® Support 11 Bus Standard PCIE 2.1 Standard Display Connecors DL DVI-I/ HDMI/ Mini DisplayPort Feature Support OpenGL Support CrossFireX™ Technology Support ATI Stream Technology Support ATI Eyefinity Technology Support ATI Hypermemory Technology Display Support VGA Output Via Adapter DVI Output DL DVI-I DisplayPort On Board HDMI On Board TV Output HDTV Output HDCP Support Support Maximum Resolution VGA 2048x1536 DVI 2560x1600 DisplayPort 2560x1600 HDMI 1920x1200 Power Specs + Board Dimensions Board Dimensions 215.9mmx111.2mmx38mm Minimum System Power requirement (W) 500W Extention Power Connector One 6-Pin PCI Express Power connector
984296;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Brother marka Brother LC-37C DCP-135C MFC-235C MFC-260C DCP-150C Mavi Kartuş için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: LC-37C Ürün ID: 11248 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Müşteri memnuniyetini verdiği özveri ile yoluna devam eden Brother, yenilikçi ürün anlayışıyla sadece Türkiye'de değil 44 farklı ülkede satış yapmaktadır. Bir Japon şirketi olan Brother'ın 17 üretim tesisi ve 52 satış şirketi bulunmaktadır. Sitemizden satın aldığınız tüm Brother markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. Brother Yetkili Servisi: bit.ly/BrotherYetkiliServisi Evet Brother LC37C (MFC235C/MFC260C/DCP135C/DCP150C Modelleri İçin) Mavi Mürekkep Kartuş MarkaBrotherRenkCyan/MaviUyumlu ModellerMFC235C/MFC260C/DCP135C/DCP150C Modelleri İçinKapasitesi300 Sayfa Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Panasonic UG-3220 UF-490 UF-4100 Orjinal Faks Drum 444.47 TL Panasonic UG-3221 UF-490 UF 4100 Orjinal Faks Toneri 183.88 TL Panasonic UG-3350 UF-580 UF-590 UF-780 UF-5100 UF-6100 Faks Toneri 293.40 TL Panasonic KX-FA76A FL-501 FL-523 FLB751 FLB752 Siyah Toner 84.81 TL HP 51604A HP Thinkjet Quietjet Siyah Kartuş 38.14 TL HP Q7954A DeskJet 7450 Renkli + Photo Kartuş (57+58) 95.35 TL HP CC640E 300 Deskjet D2560 D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 38.70 TL HP CC641E 300XL Deskjet D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 83.59 TL HP C9503A 57 Deskjet 450 5550 7000 7550 Renkli Kartuş İkili Paket 200.95 TL HP C9504E 339 Deskjet 6540 5740 Siyah Kartuş İkili Paket 179.62 TL HP C9505E 344 Photosmart 8450 8150 7410 7310 Renkli Kartuş İkili Paket 205.32 TL HP C9486A 91 DesignJet Z6100 Açık Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9487A 91 DesignJet Z6100 Açık Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9502A 56 5550 7150 7350 7550 7660 7760 7960 Siyah Kartuş İkili Paket 126.23 TL HP C9483A 91 DesignJet Z6100 Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9484A 91 DesignJet Z6100 Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
986752;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Brother marka Brother MFC-9140CDN Çok Fonksiyonlu Renkli A4 Lazer Yazıcı için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: MFC-9140CDN Ürün ID: 133351 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Müşteri memnuniyetini verdiği özveri ile yoluna devam eden Brother, yenilikçi ürün anlayışıyla sadece Türkiye'de değil 44 farklı ülkede satış yapmaktadır. Bir Japon şirketi olan Brother'ın 17 üretim tesisi ve 52 satış şirketi bulunmaktadır. Sitemizden satın aldığınız tüm Brother markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. Brother Yetkili Servisi: bit.ly/BrotherYetkiliServisi Evet Not : Ürün içeriğine USB bağlantı kablosu dahil değildir. Brother MFC-9140CDN Dublex Network Çok Fonksiyonlu (Yazıcı,Tarayıcı,Kopyalama,Faks) Renkli A4 Lazer Yazıcı Maks. Baskı Hızı (SB/Renkli)22ppm / 22ppmFax ÖzelliğiVARArabirimUSB 2.0,Ethernet 10/100Base TXBaskı BoyutuA4Network BağlantısıVARMaks.sb baskı hızı (sayfa/dk)22,0Baskı DiliPCL 6Siyah beyaz baskı kalitesi dpi2400X600Standart bellek192 MBMaksimum Bellek192 MBKağıt Kapasitesi250Çift Taraflı BaskıVARYazıcı Baskı TeknolojisiLASERTarama Kalitesi (dpi)1200X2400Döküman Besleme35Fotokopi Kopya Hızı (Siyah/Be)16,0SB Kopyalama Kalitesi (dpi)600X600Büyültme Küçültme (%)25-400Faks İletişim Hızı (Kbit/s)33,6Garanti24 Ay Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Epson FX-2190 18 pin 136 Kolon 566cps A3 Nokta Vuruşlu Yazıcı 1,706.53 TL Oki ML1120 9 Pin 80 kolon 375cps A4 Nokta Vuruşlu Yazıcı 43471831 364.61 TL Samsung SCX-3405FW Wi-Fi Çok Fonksiyonlu Mono A4 Lazer Yazıcı 417.68 TL Samsung ML-2165 Mono A4 Lazer Yazıcı 154.84 TL Samsung SCX-3405F Çok Fonksiyonlu Mono A4 Lazer Yazıcı 420.86 TL Samsung SCX-3405 Çok Fonksiyonlu Mono A4 Lazer Yazıcı 336.82 TL HP LaserJet P1102W Wi-Fi Mono A4 Lazer Yazıcı CE657A 299.10 TL HP Officejet 7500A Çok Fonksiyonlu Mürekkepli A3 Yazıcı C9309A 482.58 TL HP LaserJet P2035 Mono A4 Lazer Yazıcı CE461A 488.87 TL HP LaserJet Pro P1606DN Mono A4 Lazer Yazıcı CE749A 691.10 TL HP Officejet Pro 8100DN A4 Yazıcı CM752A 280.04 TL HP LaserJet Enterprise 600 M601N Mono A4 Lazer Yazıcı CE989A 1,883.08 TL Lexmark Office Edge Pro4000 Çok Fonksiyonlu Yazıcı 717.41 TL Lexmark Office Edge Pro5500t Çok Fonksiyonlu Yazıcı 1,440.75 TL Lexmark Office Edge Pro5500 Çok Fonksiyonlu Yazıcı 1,153.20 TL Lexmark 2581 Nokta Vuruşlu A3 Yazıcı 1,577.33 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
987378;Ürün Açıklama İncelediğiniz Asus ME176CX-1B008A Z3745 7" IPS Tablet Pc, orjinal açılmamış kutusunda, resmi garanti belgesi ve faturasıyla birlikte anlaşmalı kargo firmamız aracılığıyla adresinize ulaştırılacaktır. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesi ile kapınızda. Asus ME176CX-1B008A Tablet Pc İşletim Sistemi : AndroidTM 4.4 Ekran : 7" LED Backlight WXGA (1280x800) IPS Panel 10 parmak çoklu dokunmatik (parmak izi tutmaz) İşlemci : Intel® Atom™ Z3745 Quad-Core, 1.86 GHz Bellek : 1GB Hafıza : 8GB (Sd kart ile 64GB a kadar) Wireless : WLAN802.11 b/g/n Bluetooth : Versiyon 4.0 Ön Kamera : 2 MP / Arka Kamera : 5 MP (1080p) Ses : Stereo Speakers Portlar : 1 x Micro USB - 2-in-1 Audio Jack (Kulaklık / Microfon) - Micro SD Kart Okuyucu Sensor : G-Sensor, E-compass, Hall Sensor Batarya : 9 saat , 15Wh Li-polymer Navigasyon : GPS & GLONASS Boyutlar : 113.7 x 189.3 x 9.6 mm (WxDxH) Ağırlık : 295 g Teknik Özellikler Ekran Boyutu 7.x" İşletim Sistemi Android Bağlantı Şekli Wi-Fi Sabit Disk 8GB Bellek (Ram) 1GB Ekran Türü IPS Ekran Çözünürlüğü 1280x800 Hdmı Yok Renk Beyaz
987920;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Samsung marka Samsung Galaxy Tab S T800 10.5 WiFi Beyaz için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: Samsung Galaxy Tab S T800 10.5 WiFi Beyaz Ürün ID: 146936 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: 1938 yılında Güney Kore'de kurulan Samsung, bir çok farklı kategoride ürettiği ve geliştirdiği ürünlerle dünya çapında üne kavuşmuştur. Kaliteli ürünleri arasında, akıllı telefonlar, beyaz eşya ürünleri, tabletler, notebook modeller, fotoğraf makineleri, yazıcılar ve veri depolama cihazları bulunmaktadır. Evet Radyo : Var MMS : Var Video Kayıt : Var Mp3 Çalma : Var Rengi : Beyaz Dijital Kamera : Çift kamera (3G Destekli) Ajanda : Var Alarm : Var Titreşim : Var Hesap Makinası : Var Kronomometre : Var Görüntülü Konuşma : Var Ses Kayıt : Var Garanti Süresi : 24 Ay Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Apple iPad 2 16GB WiFi Siyah 9.7" Tablet - MC769TU-A 946.00 TL Apple iPad Retina 64GB WiFi Beyaz 9.7" Tablet - MD515TU-A 1,682.73 TL Apple iPad Retina 64GB WiFi + Cellular Siyah 9.7" Tablet - MD524TU-A 1,649.95 TL Apple iPad Mini 16GB WiFi + Cellular Siyah 7.9" Tablet - MD540TU-A 1,211.44 TL Apple iPad Mini 32GB WiFi + 4G Siyah 7.9" Tablet - MD541TU-A 956.03 TL Apple iPad Mini 16GB WiFi Silver 7.9" Tablet - MD531TU-A 633.80 TL Apple iPad Retina 64GB WiFi Siyah 9.7" Tablet - MD512TU-A 1,682.73 TL HP Elitebook H5F14EA Intel Core i5-3437U 4GB 128GB SSD 11.6" Windows 8 Pro Tablet Ultrabook 5,017.57 TL SPEC Rockpad S7 A8 7" 1GB 8GB Android 4.0 Tablet + Klavyeli Kılıf Hediye 170.55 TL Apple iPad Mini 16GB WiFi Space Grey 7.9" Tablet - MF432TU-A 767.33 TL Ezcool Z3 1GB 8GB DualCam MultiTouch Wi-Fi HDMI 9" HD Siyah Tablet 262.04 TL Ezcool X5 1GB 8GB DualCam MultiTouch Wi-Fi HDMI 10.1" HD Siyah Tablet 268.10 TL Apple iPad Air 128GB WiFi + Cellular Uzay Grisi 9.7" Tablet - ME987TU-A 2,472.08 TL Apple iPad Air 16GB WiFi Space Grey 9.7" Tablet - MD785TU-A 1,229.93 TL Apple iPad Air 16GB WiFi Space Grey 9.7" Tablet - MD788TU-A 1,229.93 TL Apple iPad Air 16GB Wi- Fi Cellular Space Grey 9.7" Tablet - MD791TU-A 1,377.59 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
988015;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan HP marka HP CN054A 933XL Officejet 6100 6600 6700 Mavi Kartuş için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: CN054A Ürün ID: 61838 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: ABD merkezli olan HP, oldukça büyük bir uluslararası şirkettir. 1939 yılında kurulan HP, yazıcı, dizüstü ve masaüstü bilgisayar, fotoğraf makinesi, sunucu, depolama ürünleri, yazılım, toner ve kartuş gibi oldukça geniş bir ürün ağına sahiptir. Sitemizden satın aldığınız tüm HP markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. HP Yetkili Servisi: http://www8.hp.com/tr/tr/destek/asp_istanbul.html Evet HP CN054A (Officejet 6100/6700/6600 Modelleri İçin) Mavi Mürekkep Kartuş (933XL) MarkaHPRenkMaviKapasite825 SayfaUyumlu ModellerOfficejet 6100, 6700, 6600 Modelleri İçin Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Panasonic UG-3220 UF-490 UF-4100 Orjinal Faks Drum 444.47 TL Panasonic UG-3221 UF-490 UF 4100 Orjinal Faks Toneri 183.88 TL Panasonic UG-3350 UF-580 UF-590 UF-780 UF-5100 UF-6100 Faks Toneri 293.40 TL Panasonic KX-FA76A FL-501 FL-523 FLB751 FLB752 Siyah Toner 84.81 TL HP 51604A HP Thinkjet Quietjet Siyah Kartuş 38.14 TL HP Q7954A DeskJet 7450 Renkli + Photo Kartuş (57+58) 95.35 TL HP CC640E 300 Deskjet D2560 D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 38.70 TL HP CC641E 300XL Deskjet D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 83.59 TL HP C9503A 57 Deskjet 450 5550 7000 7550 Renkli Kartuş İkili Paket 200.95 TL HP C9504E 339 Deskjet 6540 5740 Siyah Kartuş İkili Paket 179.62 TL HP C9505E 344 Photosmart 8450 8150 7410 7310 Renkli Kartuş İkili Paket 205.32 TL HP C9486A 91 DesignJet Z6100 Açık Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9487A 91 DesignJet Z6100 Açık Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9502A 56 5550 7150 7350 7550 7660 7760 7960 Siyah Kartuş İkili Paket 126.23 TL HP C9483A 91 DesignJet Z6100 Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9484A 91 DesignJet Z6100 Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
990892;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan MICROSOFT marka MS Office Mac Home Student 2011 Eng için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: MS Office Mac Home Student 2011 Eng Ürün ID: 110875 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Adobe Muse:yok Edge Animate:yok Photoshop Lightroom:yok Business Catalyst:yok Typekit:yok Story Plus:yok DPS Single Edition:yok Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz MS OneNote 2013 32-BIT-64 TR DVD 162.97 TL MS Office Home and Business 2013 32bit-x64 TR CD 550.34 TL MS Office Home and Business 2013 32bit-x64 Eng CD 535.73 TL Office Mac Home Business 1PK 2011 En DVD 545.47 TL MS Office Home Busines MAC 2011 ENG KUTU W6F-00213 546.19 TL Office365 Home Prem 32-64 Turkish Subscr 1YR Middl 165.11 TL MS Office Mac Home Student 2011 Eng 349.39 TL MS Office Pro 2013 32bit-64 bitTR DVD 1,019.03 TL MS Project 2013 32-bit-x64 English DVD 1,555.47 TL MS Office Home and Bus. 2013 TR KUTU T5D-01781 521.75 TL MS Office Home and Bus. 2013 ENG KUTU T5D-01599 536.58 TL Office 365 Personal 32-64 Turkish Subscr 1YR Middl 156.17 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
996505;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Kingston marka KINGSTON HyperX Savage 4GB DDR3-1600MHz, Bellek - HX316C9SR/4 için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: KINGSTON HyperX Savage 4GB DDR3-1600MHz, Bellek - HX316C9SR/4 Ürün ID: 155173 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Dünya piyasasında %16'lık bir paya sahip olan Kingston, sabit disk ve RAM üreticisidir. Dünyadaki hafıza kartı üreten firmaların da en büyük ikinci ismidir. Sitemizden satın aldığınız tüm Kingston markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. Kingston Yetkili Servisi: (212) 4930077 - Armada Bilgisayar (Bayrampaşa) (212) 3312121 - INDEX Bilgisayar (Şişli) Evet Ürün Kodu: HX316C9SR/4\nKapasite:	4GB\nTürü:	DDR3\nHız:	1600MHz\nCas:	CL9 Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Kingston HyperX 8GB 1600MHz DDR3 Non-ECC CL9 Kit 2 220.75 TL Kingston HyperX KHX2133C11D3K4-16GX Masaüstü Ram Bellek 621.12 TL Kingston 8GB 1600MHz DDR3 Masaüstü PC Ram Bellek - KVR16N11-8 206.11 TL Hi-Level 1GB DDR 400MHz PC Ram Bellek - HLV-PC3200-1G 36.61 TL Hi-Level 1GB 667MHz DDR2 PC Ram Bellek -HLV-PC5400BULK-1G 26.10 TL Hi-Level 1 GB 800 MHz DDR2 PC Ram Bellek - HLV-PC6400BULK-1G 40.50 TL Hi-Level 2 GB 667 MHz DDR2 PC Ram Bellek -HLV-PC5400-2G 62.02 TL Hi-Level 2 GB 800 MHz DDR2 PC Ram Bellek -HLV-PC6400-2G 60.93 TL Hi-Level 2 GB DDR3 1333 MHz PC Ram Bellek -HLV-PC10600D3-2G 55.77 TL Hi-Level 4 GB 1333 MHz DDR3 PC Ram Bellek - HLV-PC10600D3-4G 95.37 TL Hi-Level 4 GB 1600 MHz DDR3 PC Ram Bellek - HLV-PC12800-4G 97.54 TL Hi-Level 8 GB 1333 MHz DDR3 PC Ram Bellek - HLV-PC10600D3-8G 194.76 TL Hi-Level 1 GB 533 MHz DDR2 Notebook Ram Bellek -HLV-SOPC4300-1G 27.37 TL Hi-Level 1 GB 667 MHz DDR2 Notebook Ram Bellek - HLV-SOPC5300-1G 27.37 TL Hi-Level 2 GB 800 MHz DDR2 Notebook Ram Bellek - HLV-SOPC6400-2G 62.25 TL Hi-Level 2 GB 1333 MHz DDR3 Notebook Ram Bellek -HLV-SOPC10600D3-2G 53.15 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
996580;Ürün Açıklama Satış Garanti Süresi (ay):24
996585;Ürün Açıklama Satış Garanti Süresi (ay):24HP 940XL Siyah Officejet Mürekkep KartuşuDonanım uyumluluğu HPOfficejet Pro 8000 Yazıcılar HPOfficejet Pro 8500 Hepsi Birarada YazıcılarBaskı kapasitesi 2200 sayfa
996945;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Samsung marka Samsung UE-40H7000 40" 800Hz Full HD 3D LED Televizyon için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: UE-40H7000 Ürün ID: 145295 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: 1938 yılında Güney Kore'de kurulan Samsung, bir çok farklı kategoride ürettiği ve geliştirdiği ürünlerle dünya çapında üne kavuşmuştur. Kaliteli ürünleri arasında, akıllı telefonlar, beyaz eşya ürünleri, tabletler, notebook modeller, fotoğraf makineleri, yazıcılar ve veri depolama cihazları bulunmaktadır. Evet Samsung UE-40H7000 40" (101 cm) 800Hz Full HD 3D LED Televizyon (Samsung Türkiye Garantili) MarkaSamsungPanel TipiLED PanelEkran Boyutu55"(101 cm) Ekran BoyutuResim Gösterim HızıCMR 1200 HzÇözünürlük1920 x 1080 Full HD ÇözünürlükHDMI Girişi4 AdetUSB Girişi3 AdetUydu AlıcısıEvet / VarWi-FiEvet / VarSmart TVEvet / VarSmart HubEvet / VarMulti-ScreenEvet / VarWeb TarayıcıEvet / Var3D TVEvet / VarRF GirişiEvet / VarScart Girişi1 AdetCI Yuvası1 AdetKompozitEvet / VarEthernet LANEvet / VarGarantiSamsung Türkiye Garantilidir. Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Vestel 39PF5025 39" 200Hz Full HD LED Televizyon 988.95 TL Samsung UE-32F5570 32" 100Hz Full HD LED Televizyon 1,058.66 TL Samsung UE-40F6100 40" 200Hz 3D Full HD LED Televizyon 1,429.95 TL Samsung UE-40F6470 40" 200Hz 3D Full HD LED Televizyon 1,799.95 TL LG 55LA660S 55" 400Hz Cinema 3D Smart TV WiFi Led Televizyon 2,854.23 TL Samsung UE-40F6510 40" 400Hz Full HD 3D LED Televizyon 1,959.95 TL Samsung UE-46F6510 46" 400Hz Full HD 3D LED Televizyon 2,549.95 TL LG 32LA613S 32" 100 Hz Full HD 3D LED Cinema Televizyon 1,049.95 TL Vestel 40PF7070 40" 400Hz Full HD Smart LED Televizyon 1,134.95 TL Samsung UE-40F6170 40" 200Hz Full HD 3D LED Televizyon 1,473.82 TL LG 42LA613S 42" 100 Hz Full HD 3D LED Cinema Televizyon 1,489.99 TL LG 55LA640S 55" 200 Hz Full HD 3D Smart LED Televizyon 2,728.95 TL Vestel 32PH5065S 32" HD Ready Dahili Uydu LED Televizyon 778.91 TL Vestel 42PF7175 42" 400Hz Full HD Smart LED Televizyon 1,247.95 TL Philips 39PFL4398H 39" 100Hz 3D LED Televizyon 1,248.95 TL LG 55LA620S 55" 200 Hz Full HD 3D Smart LED Televizyon 2,729.95 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
998375;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Sandisk marka Sandisk 8 GB USB 2.0 Switch Bellek 17-6 MB-s SDCZ52-008G-B35 için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: SDCZ52-008G-B35 Ürün ID: 60982 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Flaş bellek üretimi alanında dünyanın en büyük üreticisi ünvanını elinde bulunduran Sandisk, ABD'nin Kalifornia eyaletinde kurulmuştur. Merkez ofisi halen Kaliforniya'da olan Sandisk, dünyanın bir çok noktasında usb bellek, microsd kart, ssd ve flaş gibi ürünlerin satışını yürütmektedir. Sitemizden satın aldığınız tüm Sandisk markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki telefon numarasını arayıp yetkili servislere iletebilirsiniz. Sandisk Teknik Destek: 0212 988 02 79 Evet Sandisk Cruzer 8GB USB 2.0 Swich SDCZ52-008G-B35 Siyah Bellek ModelSDCZ52-008G-B35USB TipiUSB 2.0Kapasite8GBOkuma Hızı17 MB/sYazma Hızı6 MB/sBoyutlar--Garanti24 Ay Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Sandisk 16 GB Cruzer Blade USB 2.0 Bellek 15-10 MB/s - SDCZ50-016G-B35 16.28 TL Kingston 32 GB USB 2.0 Bellek DT101G2-32GB 50.74 TL Toshiba 8 GB Hayabusa USB 2.0 Bellek 7-17MB-s 9.37 TL Sandisk 8 GB USB 2.0 Switch Bellek 17-6 MB-s SDCZ52-008G-B35 9.34 TL Sandisk 16 GB Cruzer Fit USB 2.0 Bellek 15-10 MB/sn SDCZ33-016G-B35 19.06 TL Sandisk 32 GB Cruzer Fit USB 2.0 Bellek SDCZ33-032G-B35 35.83 TL Sony 16 GB USB 2.0 Bellek USM16GN 58.79 TL Sony 4 GB USB 2.0 Bellek USM4GL 29.40 TL Sandisk 8 GB Cruzer Force USB 2.0 Bellek SDCZ71-008G-B35 10.92 TL Sandisk 32 GB Cruzer Force USB 2.0 Bellek 15-10 MB-sn SDCZ71-032G-B35 35.87 TL Sandisk 64 GB USB 2.0 Glide Sürgülü Bellek SDCZ60-064G-B35 75.30 TL Sandisk 32 GB USB 2.0 Swich Bellek SDCZ52-032G-B35 39.12 TL Sony 16 GB USB 3.0 Bellek USM16GUB 40.87 TL Sony 16 GB USB 3.0 Bellek USM16GUB 40.87 TL Sony 16 GB USB 3.0 Bellek USM16GUP 40.87 TL Sony 16 GB USB 3.0 Bellek USM16GUW 40.87 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
998414;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Western Digital marka Western Digital 2.5" 1TB My Passport For Mac Taşınabilir Harici Harddisk - WDBLUZ0010BSL-EESN için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: Ürün ID: 115572 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Açıklama:Mac OS® X Lion veya Moutain Lion Bağlantı Arabirimi:USB 3.0 Form Faktörü:2.5" Garanti (Ay):24 Kapasite (GB):1000 Web Adresi:www.wdc.com Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Sony HD-E1B 1TB 2 5" USB Harici Disk 239.88 TL Sony HD-E1S 1TB 2 5" USB Harici Disk 239.88 TL Sony HD-E1P 1TB 2 5" USB Harici Disk 239.88 TL Seagate 3.5" 2TB Expansion USB 3.0 Taşınabilir Harici Harddisk - STBV2000200 230.25 TL Seagate 2.5" 1TB Expansion USB 3.0 Taşınabilir Harici Harddisk Siyah - STBX1000201 180.25 TL Seagate 2.5" 500GB Expansion USB 3.0 Taşınabilir Harici Harddisk Siyah - STBX500200 148.49 TL Seagate 3.5" 3TB Expansion USB 3.0 Taşınabilir Harici Harddisk Siyah - STBV3000200 335.31 TL Seagate 3.5" 3TB Backup Plus USB 3.0 Taşınabilir Harici Harddisk - STCA3000200 342.77 TL Seagate 3.5" 4TB Backup Plus USB 3.0 Taşınabilir Harici Harddisk - STDT4000200 457.01 TL Seagate 3.5" 2TB Central Ethernet USB 2.0 Taşınabilir Harici Harddisk - STCG2000200 348.46 TL Seagate 3.5" 3TB Central Ethernet USB 2.0 Taşınabilir Harici Harddisk - STCG3000200 468.42 TL Seagate 3.5" 4TB Central Ethernet USB 2.0 Taşınabilir Harici Harddisk - STCG4000200 542.69 TL Seagate 2.5" 1TB Expansion USB 3.0 Taşınabilir Harici Harddisk Siyah - STBX1000201 184.70 TL Western Digital 2.5" 1TB USB3.0 Elements Portable Taşınabilir Harici Harddisk - WDBUZG0010BBK-EESN 197.25 TL Western Digital 2.5" 1TB USB 2.0 3.0 MyPassport Ultra Taşınabilir Harici Harddisk - WDBZFP0010BBK-EESN 226.31 TL Western Digital MyBook Live 3.5" 3TB Ethernet Taşınabilir Harici Harddisk - WDBACG0030HCH-EESN 531.26 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
998435;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Edifier marka EDIFIER Image Series Aurora AURORA-PP Tutku Pembesi 22W RMS 2.1 Notebook Ses Sistemi için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: EDIFIER Image Series Aurora AURORA-PP Tutku Pembesi 22W RMS 2.1 Notebook Ses Sistemi Ürün ID: 88125 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Edifier Aurora 2.1 Tutku Pembesi Ses SistemiDizüstü veya PC, MP3 çalar, dijital medya, iPod ve iPhone için mükemmel bir arkadaştır. Fırçalanmış alüminyum kaplamalı 15 Watt\'lık subwoofer ve buna eşlik eden 2 adet 3.5 Watt\'lık uydular size harika bir ses deneyimi sunar. 10 farklı rengi ile kendinize en uygun rengi seçebilir, renkli karakterinizi yansıtabilirsiniz. Şarkı çalmayı ana cihaz üzerinden kontrol ederken, uydu üzerindeki butonlar ile sesi kontrol edebilirsiniz.Edifier Aurora, farklı tasarımı ve görüntüsüyle 2009 Yılı Reddot Tasarım Ödülünü kazanmayı başarmıştır.Edifier Patentli I.D.C. (Intelligent Distortion Control) ile sistem girişine aşırı yüklenme sırasında otomatik dengeleme ve koruma özelliği ile her türlü müzikte en iyi sonuçları alırsınız. Gerçek 22W RMS DeğeriGelişmiş tasarım ve manyetik korumalı metal örgü ızgaralı küresel uydu hoparlörleri ile Aurora size görsel bir zenginlik sunar. Toplamda gerçek 22 Watt lık ses çıkışı; Notebook, Mp3 çalar, iPod, iPhone gibi mobil cihazlarınız için yeterli ses gücünü sağlar. Küçük boyutları ve boyutlarından beklenmeyen ses performasına sahip Edifier Aurora\' yı yanınızdan hiç ayırmak istemeyeceksiniz. Bağlamak ve Kullanmak Çok KolaySubwooferın arkasında bulunan DC 12V güç girişi çalışması için yeterlidir. 3.5" lik Line-In girişi neredeyse tüm ses çıkışına sahip cihazlarını bağlamaya yarar. Uydunun üzerinde yer alan artı "+" ve eksi "-" tuşları ses şiddetini belirlemek için tasarlanmıştır. Bu düğmelere eş zamanlı olarak basıldığında sistem kendini sessize alır. Sistemi tekrar çalıştırmak istediğinizde iste artı "+" ve eksi "-" düğmelerinden birine basmanız yeterlidir.Özellikle tasarımıyla dikkatleri üzerine çekmeyi başaran Aurora, ses kalitesiyle de oldukça başarılı bir hoparlör setidir. THD Nedir?THD(Total Harmonic Distortion - Toplam Harmonik Bozulma) değeri, elektronik bir cihazda, tüm bileşenlerin oluşturduğu harmonik bozulma oranını ifade eder. Bu değer ne kadar yüksekse, bozulma/deformasyon o kadar yüksek; ne kadar düşükse bozulma/deformasyon o kadar düşük olur. Edifier, tüm ürünlerinde sektör standartlarının üstünde olan %10 gibi oldukça düşük bir THD değeri kullanır. Bu nedenle, Edifier ürün ambalajı üzerinde gördüğünüz WATT değerleri tamamen gerçek olup, Edifier ürünlerinden aldığınız sesin mükemmel derecede berrak ve temiz olmasını sağlar. Ses sistemlerinden alacağınız verim, sadece WATT değerlerine değil, aynı zamanda THD değerlerine bağlıdır. Edifier, yüksek WATT değerlerine ulaşmak için THD değerini arttırmaktansa, tüm ürünlerinde THD değerini %10\'da tutarak, maksimum ses kalitesi sunmaktadır. Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Creative A35 1+1 Speaker Siyah (2W) 52.41 TL Creative A60 1+1 Speaker Siyah (4W) 43.49 TL Logitech S120 1+1 Speaker Siyah (5W) 980-000010 45.24 TL Logitech Z120 1+1 USB Speaker 980-000513 43.96 TL Creative A120 2+1 9W Speaker Siyah 71.33 TL EDIFIER Multimedia Series M1250 1.2W RMS 1.1 Ses Sistemi 37.27 TL LOGITECH Z506 75W RMS 5+1 Siyah Ses Sistemi 980-000431 288.51 TL EDIFIER Multimedia Series M1550 26W RMS 5.1 Ses Sistemi 129.70 TL EDIFIER Image Series IF230W Tick-Tock Dock 9W iPod-iPhone Uyumlu FM Radyolu Beyaz Hoparlör 239.70 TL FRISBY FS-P202 2W RMS MP3 Player için Ses Sistemi Stereo Beyaz 50.29 TL EDIFIER Image Series E20 Luna2 60W RMS 1.1 Ses Sistemi 437.35 TL EDIFIER Multimedia Series E3350B Siyah 50W RMS 2.1 Ses Sistemi 200.66 TL EDIFIER Image Series Aurora AURORA-SR Baharat Kırmızı 22W RMS 2.1 Notebook Ses Sistemi 164.03 TL EDIFIER Image Series Aurora AURORA-EB Mavi 22W RMS 2.1 Notebook Ses Sistemi 164.03 TL EDIFIER Image Series IF200PLUSW Beyaz 6W RMS Ipod IPhone Ses Sistemi 117.36 TL EDIFIER Image MP15PLUSB 2 4W RMS Taşınabilir SDKart FM Radyolu Siyah Ses Sistemi 95.74 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1000316;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Cooler Master marka Cooler Master 550W RS550-80GAJ3-EU Güç Kaynağı için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: Silent Pro Gold Active PFC Ürün ID: 132290 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Powersupply Gücü : 550W Garanti Süresi : 24 Ay Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Frisby 350W Güç Kaynağı 12 cm 68.82 TL Redrock KASAPWRRED0450120 450W Güç Kaynağı 86.02 TL Powercom BNT-600AP USP 600 VA Kesintisiz Güç Kaynağı 136.13 TL OCZ Fatal1ty Serisi (OCZ550FTY-EU) 550W Modüler Güç Kaynağı 222.34 TL THERMALTAKE Smartpwerpower SP-530PCWEU 530W 80+ 12 cm Fan Güç Kaynağı 195.37 TL OCZ ModXStream Pro (OCZ600MXSP-EU) 600W 13 5 cm Fan 80+ Modüler Kablo Güç Kaynağı 189.09 TL SEASONIC SEA-M12II-850, 850W, 80 Plus Bronze, 12cm Fan, Güç Kaynağı 417.41 TL COOLER MASTER CM Silent Pro MII (RS620-SPM2E3-EU) 620W 80+ Bronze 13.5 cm Güç Kaynağı 321.57 TL AEROCOOL VP Serisi (AE-VP-750) 750W APFC 12 cm Fan Güç Kaynağı 206.09 TL Nagas AO450 400W Güç Kaynağı +80 Bronz 97.93 TL Nagas AO350 350W Güç Kaynağı +80 Bronz 68.29 TL HIGH POWER Eco Series (HPE-600-A12S) 600W Aktif PFC 12 cm Güç Kaynağı 141.26 TL CODEGEN Q300 300W 8cm Fan Güç Kaynağı 47.64 TL CODEGEN MX500 500W 12cm Fanlı Güç Kaynağı 110.06 TL CODEGEN SX500 500W 14cm Mavi Led Fanlı Güç Kaynağı 141.50 TL SILVERSTONE Evolution (SST-ST85F-G) 850W 13.5 cm Fan Güç Kaynağı 532.92 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1000503;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Asus marka ASUS RT-N10E, 150 Mbps, 4 Port, Wireless-N Router, EZ WPS, Access Point için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: ASUS RT-N10E, 150 Mbps, 4 Port, Wireless-N Router, EZ WPS, Access Point Ürün ID: 147692 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: 1989 yılında Çin'de kurulan Asus, Tayvan merkezli bilgisayar ve donanım üreticisi olarak dikkat çekmektedir. Uzun yıllardır ülkemizde de bilgisayar, tablet, akıllı telefon ve bilgisayar bileşenleri sektöründe aktif halde rol oynayan Asus, özellikle bilgisayar sektöründe ağırlığını hissettirmektedir. Son yıllardaki akıllı telefon ve tablet çıkışlarıyla da tüketicini beklentilerini karşılamaktadır. Sitemizden satın aldığınız tüm Asus markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. Asus Yetkili Servisi: bit.ly/AsusYetkiliServisi Evet RT-N10 LX\n\n150 Mbps Wireless-N Router AP\n\n o150 Mbps yüksek hız desteği\noCD\'siz tak,kur ve kullan özelliği\noGüç tasarrufu : Bekleme anında %70 daha az güç kullanımı\noKolay kurulum EZ WPS desteği\n\nASUS RT-N10 LX 802.11 b/g/n ve 150 Mbps yüksek hıza sahiptir. CD kullanmadan hızlı ve pratik kurulum sağlar. Green WLAN teknolojisi sayesinde çok daha az güç tüketimine sahiptir.\n \nSadece Tak ve Kullan \n3 adımda yönlendiriciniz kullanıma hazır. Kurulum için CD\'ye ihtiyacınız yoktur. \nKablo bağlantılarını yapın ve cihazı çalıştırın.\nİnternet tarayıcınıza http://192.168.1.1\'e girin,Router veya AP modunu seçiniz. \nSörfe başlayın!\n\nÖzellikler:\nNetwork Standard\nIEEE 802.11b, IEEE 802.11g, IEEE 802.11n, IEEE 802.3, IEEE 802.3u, IPv4\n\nData Rate\n802.11b : 1, 2, 5.5, 11Mbps\n802.11g : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps\n802.11n : up to 150Mbps\n\nAntenna\nExternal 2 dBi antenna x 1\n\nOperating Frequency\n2.4GHz\n\nEncryption\n64-bit WEP, 128-bit WEP, WPA2-PSK, WPA-PSK, WPA-Enterprise, WPA2-Enterprise, Radius with 802.1x, WPS support\n\nFirewall & Access Control\nFirewall: NAT and SPI (Stateful Packet Inspection)\nFiltering: Port, IP packet, URL Keyword, MAC address\n\nManagement\nDHCP\n\nWAN Connection Type\nInternet connection type : Automatic IP, Static IP, PPPoE(MPPE supported), PPTP, L2TP\n\n\nUtilities\nDevice Discovery\nFirmware Restore\nSetup Utility\n\nPorts\n1 x RJ45 for 10/100 BaseT for WAN, 4 x RJ45 for 10/100 BaseT for LAN\n\nButton\nWPS Button, Reset Button, Power Button\n\nLED Indicator\nPWR x 1\nLAN x 4\nWAN x 1\n\nPower Supply\nAC Input : 110V~240V(50~60Hz)\nDC Output : 12 V with max. 0.5 A current\n\nEnvironmental\nOperating Temperature: 0 °C to 45 °C ( °F to ºF)\nStorage Temperature: -20 ° to 70 ° C ( °F to °F)\nOperating Humidity: 10 % to 90 % (Non-condensing)\nStorage Humidity: 5 % to 90 % (Non-condensing)\n\nDimensions : 168 x 124 x 30 mm (LxWxH)\n\nWeight : 210 g\n\nPackage Content\nRT-N10 LX Wireless Router\nRJ-45 Cable\nPower Adapter\nWarranty Card\nQuick Start Guide\nSupport CD (User Manual & Utility Software\n\n Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Zyxel WAP3205 300 Mbps Wireless Access Point 145.58 TL Tenda A3 1Port WiFi-N 150Mbps Access Point 50.87 TL Zyxel NBG-416N 150 MBPS Acces Point Router 90.02 TL AirTies Air 4340 4 Port 150 Mbps Kablosuz Router 119.11 TL Tenda A30 1Port WiFi-N 300Mbps Access Point 65.59 TL Tenda W301A 1 Port Gigabit WiFi-N 300Mbps POE AP 125.12 TL Tenda W150M 1 Port WiFi-N 150Mbps AP-Router 36.10 TL Tenda N60 4Port WiFi-N 300Mbps Router Dual Band 135.86 TL AirTies AIR-4400 300 Mbps Kablosuz Access Point 132.42 TL AirTies AIR-5341 72 Mbps 4 Port Kablosuz ADSL2+ Modem Router 46.25 TL AIRTIES Air 4340 150 Mbps 4 Port Kablosuz Router 119.64 TL ZYXEL P-660HN-T1A 4 Port 150Mbps Kablosuz ADSL2+ Modem Router 73.90 TL AIRTIES Air 4310 150 Mbps 1 Port Kablosuz Erişim Noktası - Tekrarlayıcı 87.48 TL AZTECH WL556 300 Mbps Wireless-N Kablosuz Adaptör 141.18 TL TP-LINK TL-ANT2405C 5 dBi Wireless Anten 19.06 TL AZTECH DSL5001EN 150 Mbps 1 Port Ethernet Kablosuz ADSL Modem 41.32 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1000629;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan HP marka HP CN623A 971 X451 X476 X551 X576 Kırmızı Kartuş için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: CN623A Ürün ID: 111055 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: ABD merkezli olan HP, oldukça büyük bir uluslararası şirkettir. 1939 yılında kurulan HP, yazıcı, dizüstü ve masaüstü bilgisayar, fotoğraf makinesi, sunucu, depolama ürünleri, yazılım, toner ve kartuş gibi oldukça geniş bir ürün ağına sahiptir. Sitemizden satın aldığınız tüm HP markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. HP Yetkili Servisi: http://www8.hp.com/tr/tr/destek/asp_istanbul.html Evet HP CN623A Mürekkep Kartuş (971) Baskı kapasitesi:2,500 Renk:Magenta Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Panasonic UG-3220 UF-490 UF-4100 Orjinal Faks Drum 444.47 TL Panasonic UG-3221 UF-490 UF 4100 Orjinal Faks Toneri 183.88 TL Panasonic UG-3350 UF-580 UF-590 UF-780 UF-5100 UF-6100 Faks Toneri 293.40 TL Panasonic KX-FA76A FL-501 FL-523 FLB751 FLB752 Siyah Toner 84.81 TL HP 51604A HP Thinkjet Quietjet Siyah Kartuş 38.14 TL HP Q7954A DeskJet 7450 Renkli + Photo Kartuş (57+58) 95.35 TL HP CC640E 300 Deskjet D2560 D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 38.70 TL HP CC641E 300XL Deskjet D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 83.59 TL HP C9503A 57 Deskjet 450 5550 7000 7550 Renkli Kartuş İkili Paket 200.95 TL HP C9504E 339 Deskjet 6540 5740 Siyah Kartuş İkili Paket 179.62 TL HP C9505E 344 Photosmart 8450 8150 7410 7310 Renkli Kartuş İkili Paket 205.32 TL HP C9486A 91 DesignJet Z6100 Açık Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9487A 91 DesignJet Z6100 Açık Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9502A 56 5550 7150 7350 7550 7660 7760 7960 Siyah Kartuş İkili Paket 126.23 TL HP C9483A 91 DesignJet Z6100 Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9484A 91 DesignJet Z6100 Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1000956;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Asus marka ASUS Poseidon GTX780-P-3GD5 3GB GDDR5 384 Bit Ekran Kartı için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: ASUS Poseidon GTX780-P-3GD5 3GB GDDR5 384 Bit Ekran Kartı Ürün ID: 142102 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: 1989 yılında Çin'de kurulan Asus, Tayvan merkezli bilgisayar ve donanım üreticisi olarak dikkat çekmektedir. Uzun yıllardır ülkemizde de bilgisayar, tablet, akıllı telefon ve bilgisayar bileşenleri sektöründe aktif halde rol oynayan Asus, özellikle bilgisayar sektöründe ağırlığını hissettirmektedir. Son yıllardaki akıllı telefon ve tablet çıkışlarıyla da tüketicini beklentilerini karşılamaktadır. Sitemizden satın aldığınız tüm Asus markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. Asus Yetkili Servisi: bit.ly/AsusYetkiliServisi Evet Graphics Engine: NVIDIA GeForce GTX 780\nBus Standard: PCI Express 3.0\nVideo Memory: GDDR5 3GB\nEngine Clock:\nGPU Boost Clock : 1006 MHz\nGPU Base Clock : 954 MHz\n\nCUDA Core: 2304\nMemory Clock: 6008 MHz ( 1502 MHz GDDR5 )\nMemory Interface: 384-bit\n\nInterface\nDVI Output : Yes x 1 (DVI-I), Yes x 1 (DVI-D)\nHDMI Output : Yes x 1 \nDisplay Port : Yes x 1 (Regular DP)\nHDCP Support : Yes\n\nPower Consumption: up to 300Wadditional 6+8 pin PCIe power required\n\nSoftware: ASUS GPU Tweak & Driver\n\nASUS Features\nOC Series \nSuper Alloy Power\n\nDimensions: 11.3 " x 5.4 " x 1.6 " Inch Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Asus Ati VGA EAH5450 Silent 1 GB 64Bit DDR3 16X (LP) Ekran Kartı 103.49 TL PowerColor Ati Radeon HD5450 1 GB 64Bit DDR3 16X Ekran Kartı 86.53 TL PowerColor AMD Radeon HD6570 2GB-3.8 GB 128Bit GDDR3 16X Ekran Kartı 148.12 TL Sapphire Ati Radeon HD5450 1-2.8GB 64Bit GDDR3 HDMI 16X Ekran Kartı 85.07 TL Asus Nvidia GeForce VGA 1 GB 64Bit DDR3 16X Ekran Kartı 90.97 TL Gigabyte Nvidia GeForce GF210 1GB 64Bit DDR3 16X Ekran Kartı 91.71 TL MSI N630GT-MD4GD3 GT630 4GB DDR3 128 Bit Ekran Kartı 255.27 TL ASUS EN210 SILENT-DI-1GD3-V2(LP) 1 GB 64 Bit Ekran Kartı 100.66 TL ZOTAC GeForce GTX650 Ti 2 GB 128 Bit GDDR5 Ekran Kartı 377.55 TL PNY Quadro K5000MAC 4 GB GDDR5 256 Bit Ekran Kartı - VCQK5000MAC-PB (MAC İçin) 5,443.24 TL PNY Quadro K4000 3 GB GDDR5 192 Bit Ekran Kartı - VCQK4000-PB 2,466.58 TL Gigabyte GT420 2GB 128Bit DDR3 16x Ekran Kartı 174.19 TL PNY Quadro K4000 3GB 192Bit DDR5 16x Ekran Kartı 2,401.26 TL Gigabyte GTX770 OC 2GB 256Bit GDDR5 PCI Express x16 Ekran Kartı 1,034.88 TL Gigabyte GTX780 OC 3GB 384Bit GDDR5 PCI Express x16 Ekran Kartı 1,377.07 TL Gigabyte GTX770 OC 4GB 256Bit GDDR5 PCI Express x16 Ekran Kartı 1,157.22 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1001519;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Corsair marka Corsair Force GS 240 GB SSD Disk CSSD-F240GBGS-BK için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: 2,5, 555/525MB/s Ürün ID: 155427 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Dahili / Harici : Dahili Disk Kapasite Aralığı : 201 GB - 300 GB Garanti Süresi : 24 Ay Boyut (inç) : 2.5 Arabirim : SSD SATA 2.5 Kapasitesi : 240 GB Tipi : Notebook Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Seagate 3.5" 500GB 7200Rpm 16 MB Sata PC Harddisk ST500DM002 129.49 TL Seagate 3.5" 2TB 7200Rpm 64 MB Sata PC Harddisk ST2000VX000 (SV35) 238.96 TL Toshiba 3.5" 2TB 7200Rpm 64 MB Sata PC Harddisk DT01ACA200 210.93 TL Seagate 3.5" 3TB 64 MB Sata PC Harddisk ST3000DM001 290.18 TL Seagate 3.5" 1TB 7200Rpm 64 MB Sata PC Harddisk ST1000DM003 155.40 TL Seagate 3.5" 1TB 7200Rpm 64 MB Sata PC Harddisk ST1000VX000 (SV35) 161.27 TL Seagate 3.5" 3TB 7200Rpm 64 MB Sata PC Harddisk ST3000VX000 (SV35) 358.81 TL Western Digital 3.5" 3TB 64MB Sata 3 NAS PC Harddisk WD30EFRX 342.77 TL Kingston 2.5" 120GB HyperX Sata Notebook SSD Disk SH103S3-120G 217.87 TL Toshiba 3.5" 3TB 7200Rpm 64 MB Sata PC Harddisk DT01ACA300 294.20 TL Toshiba 3.5" 1TB 7200Rpm 32 MB Sata PC Harddisk DT01ACA100 144.33 TL Seagate 3.5" 3TB 5900Rpm 64 MB Sata PC Harddisk (NAS) ST3000VN000 360.82 TL Seagate 3.5" 2TB 5900Rpm 64 MB Sata PC Harddisk (NAS) ST2000VN000 288.67 TL Seagate 2.5" 500GB 5400Rpm 64 MB Sata Notebook Harddisk ST500LM000 181.71 TL Samsung 2.5" 120GB Sata 840 Evo SSD Disk MZ-7TE120BW 213.74 TL Seagate 2.5" 1TB 5400Rpm 64 MB Sata Notebook Harddisk ST1000LM014 247.03 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1001788;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan EA marka PC BATTLEFIELD 4 PREMIUM EDITION için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: PC BATTLEFIELD 4 PREMIUM EDITION Ürün ID: 150623 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet BATLLEFIELD 4 PREMIUM EDITION İÇERİKLERİ Battlefield 4 ana oyun 5 multiplayer genişleme paketi; -China Rising -Second Assault -Naval Strike -Dragon\'s Teeth -Final Stand ( bu kış kullanıma açılacak) Server sırasında öncelikli giriş hakkı 12 Bonus altın battlepack Exclusive asker kişiselleştirme araçları, kıyafetler,silah boyaları,amblemler,künyeler Mutliplayer özelliklere ulaşmak için internet bağlantısı gerektirir. Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz PC DEVIL MAY CRY 4 14.55 TL PC GTA IV 57.23 TL PC THE SIMS 3 82.45 TL PC THE SIMS 3 WORLD ADVENTURES 57.23 TL PC DARK VOID 14.55 TL PC GTA EPISODES FROM LIBERTY CITY 57.23 TL PC STARCRAFT 2 WINGS OF LIBERTY 70.81 TL PC THE SIMS 3 LATE NIGHT 57.23 TL PC CREATE 70.81 TL PC THE SIMS 3 GENERATIONS 57.23 TL PC THE SIMS 3 SHOWTIME 57.23 TL PC STAR WARS: EMPIRE AT WARS GOLD 25.22 TL PC UK TRUCK SIMULATOR 18.43 TL PC GERMAN TRUCK SIMULATOR 18.43 TL PC EURO TRUCK SIMULATOR GOLD 18.43 TL PC TRUCKS AND TRAILERS 18.43 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1001792;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan ACTIVISION marka PC WORLD OF WARCRAFT WARLORDS OF DRAENOR için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: PC WORLD OF WARCRAFT WARLORDS OF DRAENOR Ürün ID: 154451 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Bu sonbaharda, Warlords of Draenor(TM)\'un tüm dünyada satışa çıkmasıyla birlikte dünyanın dört bir yanındaki World of Warcraft® oyuncuları Warcraft®\'ın acımasız geçmişindeki efsanelerle savaşmaya başlayacaklar. Azeroth\'un kahramanları genişleme paketini satın alarak yaklaşan savaş için şimdiden hazırlık yapabilecekler. Savaş çağrısına yanıt veren oyuncular bir karakterlerini anında 90. levele yükseltebilecek+, böylece savaş alanındaki arkadaşlarına katılabilecek veya en yeni içeriği tamamen farklı bir perspektiften tecrübe etme şansına sahip olacaklar. Blizzard Entertainment\'ın son derece başarılı, devasa çokluoyuncu rol yapma oyununun beşinci genişleme paketi oyuncuları orc savaş şefi Grommash Hellscream\'in çarpıtılmış Iron Horde\'unu dünyaları yıkacak bir fetih silahına dönüştürmeye çalıştığı, yabani Draenor dünyasına götürecek. Görünüşteki tüm zorluklara rağmen Horde ve Alliance şampiyonları Draenor\'da operasyon merkezi kuracak ve Hellscream\'in görkemli savaş makinesinin karşısında durmak için cesur müttefikler arayacaklar. *Internet bağlantısı gerektirir. *Battle.net hesabı gerektirir. *World of Warcraft and Mists of Pandaria\'ya sahip olmanız gerekmektedir. Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz PC DEVIL MAY CRY 4 14.55 TL PC GTA IV 57.23 TL PC THE SIMS 3 82.45 TL PC THE SIMS 3 WORLD ADVENTURES 57.23 TL PC DARK VOID 14.55 TL PC GTA EPISODES FROM LIBERTY CITY 57.23 TL PC STARCRAFT 2 WINGS OF LIBERTY 70.81 TL PC THE SIMS 3 LATE NIGHT 57.23 TL PC CREATE 70.81 TL PC THE SIMS 3 GENERATIONS 57.23 TL PC THE SIMS 3 SHOWTIME 57.23 TL PC STAR WARS: EMPIRE AT WARS GOLD 25.22 TL PC UK TRUCK SIMULATOR 18.43 TL PC GERMAN TRUCK SIMULATOR 18.43 TL PC EURO TRUCK SIMULATOR GOLD 18.43 TL PC TRUCKS AND TRAILERS 18.43 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1004706;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Canon marka Canon CLI-526BK MG5150 MG5250 MG6150 iP4850 Siyah Kartuş için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: CLI-526BK Ürün ID: 11910 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Fotoğraf makinesi, fotoğraf makinesi lensi, video kamera, yazıcı, kartuş, toner ve digital kamera gibi sektörlerde tüketicilerine hizmet veren Canon, Türkiye pazarında da önemli bir konumdadır. Evet Canon CLI-526BK (MG5150/MG5250/MG6150/IP4850 Modelleri İçin) Siyah Mürekkep Kartuş MarkaCanonRenkSiyahKapasite500 SayfaUyumlu ModelMG5150, MG5250, MG6150, IP4850 Modelleri İçin Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Panasonic UG-3220 UF-490 UF-4100 Orjinal Faks Drum 444.47 TL Panasonic UG-3221 UF-490 UF 4100 Orjinal Faks Toneri 183.88 TL Panasonic UG-3350 UF-580 UF-590 UF-780 UF-5100 UF-6100 Faks Toneri 293.40 TL Panasonic KX-FA76A FL-501 FL-523 FLB751 FLB752 Siyah Toner 84.81 TL HP 51604A HP Thinkjet Quietjet Siyah Kartuş 38.14 TL HP Q7954A DeskJet 7450 Renkli + Photo Kartuş (57+58) 95.35 TL HP CC640E 300 Deskjet D2560 D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 38.70 TL HP CC641E 300XL Deskjet D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 83.59 TL HP C9503A 57 Deskjet 450 5550 7000 7550 Renkli Kartuş İkili Paket 200.95 TL HP C9504E 339 Deskjet 6540 5740 Siyah Kartuş İkili Paket 179.62 TL HP C9505E 344 Photosmart 8450 8150 7410 7310 Renkli Kartuş İkili Paket 205.32 TL HP C9486A 91 DesignJet Z6100 Açık Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9487A 91 DesignJet Z6100 Açık Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9502A 56 5550 7150 7350 7550 7660 7760 7960 Siyah Kartuş İkili Paket 126.23 TL HP C9483A 91 DesignJet Z6100 Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9484A 91 DesignJet Z6100 Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1004710;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Canon marka Canon CLI-521CMY MP640 MX860 iP3600 iP4700 Üç Renk Avantaj Paketi için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: CLI-521CMY Ürün ID: 11936 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Fotoğraf makinesi, fotoğraf makinesi lensi, video kamera, yazıcı, kartuş, toner ve digital kamera gibi sektörlerde tüketicilerine hizmet veren Canon, Türkiye pazarında da önemli bir konumdadır. Evet Canon CLI-521 (MP560/MP620/IP3600/IP4700 Modelleri İçin) Renkli Mürekkep Kartuş MarkaCanonRenkMavi, Kırmızı, SarıUyumlu ModellerMP560, MP620, MP640, MP630, MP980, MP990, MX860, IP3600, IP4600, IP4700, MP260, MP540, MP550 Modelleri İçin Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Panasonic UG-3220 UF-490 UF-4100 Orjinal Faks Drum 444.47 TL Panasonic UG-3221 UF-490 UF 4100 Orjinal Faks Toneri 183.88 TL Panasonic UG-3350 UF-580 UF-590 UF-780 UF-5100 UF-6100 Faks Toneri 293.40 TL Panasonic KX-FA76A FL-501 FL-523 FLB751 FLB752 Siyah Toner 84.81 TL HP 51604A HP Thinkjet Quietjet Siyah Kartuş 38.14 TL HP Q7954A DeskJet 7450 Renkli + Photo Kartuş (57+58) 95.35 TL HP CC640E 300 Deskjet D2560 D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 38.70 TL HP CC641E 300XL Deskjet D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 83.59 TL HP C9503A 57 Deskjet 450 5550 7000 7550 Renkli Kartuş İkili Paket 200.95 TL HP C9504E 339 Deskjet 6540 5740 Siyah Kartuş İkili Paket 179.62 TL HP C9505E 344 Photosmart 8450 8150 7410 7310 Renkli Kartuş İkili Paket 205.32 TL HP C9486A 91 DesignJet Z6100 Açık Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9487A 91 DesignJet Z6100 Açık Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9502A 56 5550 7150 7350 7550 7660 7760 7960 Siyah Kartuş İkili Paket 126.23 TL HP C9483A 91 DesignJet Z6100 Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9484A 91 DesignJet Z6100 Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1005721;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Philips marka Philips 203V5LSB26-62 19.5" 1600x900 5ms LED Monitör için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: 203V5LSB26 Ürün ID: 144032 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Küçük ev aletlerinden led televizyonlara, elektrikli ev aletlerinden saç ve sakal kesme makinelerine kadar oldukça geniş bir ürün yelpazesine sahip olan Philips, her sektörde kalitesini ortaya koymaktadır. Türkiye'de uzun yıllardır ismini görmeye alışık olduğumuz bu Philips'in yüzlerce ürününü sitemizde bulabilirsiniz. Sitemizden satın aldığınız tüm Philips markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. Philips Yetkili Servisi: bit.ly/PhilipsYetkiliServisi Evet Garanti Süresi24 AyEkran Boyutu19.5 inçEkran TipiLEDÇözünürlük1600 X 900Tepki Süresi5 msKontrast Oranı600:1Parlaklık200 nitD-Sub15VarVESA Uyumu - Duvara Montaj100 x 100 mm Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Dell E1913S 19" 1280x1024 5ms Kare LED Monitör 383.38 TL Dell U2412M 24" 1920x1200 Full HD 8ms UltraSharp LED Monitör 776.76 TL HP C4D30AA 21.5" 1920x1080 Full HD 7ms LED Monitör 423.71 TL HP C9F26AA 20" 1600x900 5ms LED Monitör 541.90 TL HP C9V73AA 20" 1600x900 5ms LED Monitör 596.66 TL Philips 190V4LSB-01 19" 1440x900 5ms LED Monitör 288.25 TL AOC E2262VW 21.5" 1920x1080 Full HD 5ms LED Monitör 340.13 TL Apple MC914TU-B 27" Cinema Display Thunderbolt 12ms LED Monitör 2,419.26 TL HP B7M13AA 18.5" 1366 x 768 5ms LED Monitor - W1972A 232.93 TL HP C3Z94AA 23" 1920x1080 Full HD 7ms LED Monitör 484.25 TL HP C9V75AA 20" 1600x900 5ms LED Monitör 711.96 TL Dell E2214H 21.5" 1920x1080 Full HD 5ms Professional LED Monitör 331.50 TL AOC E970SWN 18.5" 1360x768 5ms LED Monitör 210.43 TL AOC E2270SWN 21.5" 1920x1080 Full HD 5ms LED Monitör 305.53 TL AOC I2269VW 21.5" 1920x1080 Full HD 6ms LED Monitör 357.44 TL Lenovo E2223 21.5" 1920 x1080 Full HD 5ms LED Monitör - 60AFHAT1TK 403.54 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1012631;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Samsung marka Samsung 850 EVO 250 GB SSD Disk MZ-75E250BW için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: 2.5, 540 - 520MB/s Ürün ID: 161503 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: 1938 yılında Güney Kore'de kurulan Samsung, bir çok farklı kategoride ürettiği ve geliştirdiği ürünlerle dünya çapında üne kavuşmuştur. Kaliteli ürünleri arasında, akıllı telefonlar, beyaz eşya ürünleri, tabletler, notebook modeller, fotoğraf makineleri, yazıcılar ve veri depolama cihazları bulunmaktadır. Evet Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Seagate 3.5" 500GB 7200Rpm 16 MB Sata PC Harddisk ST500DM002 129.49 TL Seagate 3.5" 2TB 7200Rpm 64 MB Sata PC Harddisk ST2000VX000 (SV35) 238.96 TL Toshiba 3.5" 2TB 7200Rpm 64 MB Sata PC Harddisk DT01ACA200 210.93 TL Seagate 3.5" 3TB 64 MB Sata PC Harddisk ST3000DM001 290.18 TL Seagate 3.5" 1TB 7200Rpm 64 MB Sata PC Harddisk ST1000DM003 155.40 TL Seagate 3.5" 1TB 7200Rpm 64 MB Sata PC Harddisk ST1000VX000 (SV35) 161.27 TL Seagate 3.5" 3TB 7200Rpm 64 MB Sata PC Harddisk ST3000VX000 (SV35) 358.81 TL Western Digital 3.5" 3TB 64MB Sata 3 NAS PC Harddisk WD30EFRX 342.77 TL Kingston 2.5" 120GB HyperX Sata Notebook SSD Disk SH103S3-120G 217.87 TL Toshiba 3.5" 3TB 7200Rpm 64 MB Sata PC Harddisk DT01ACA300 294.20 TL Toshiba 3.5" 1TB 7200Rpm 32 MB Sata PC Harddisk DT01ACA100 144.33 TL Seagate 3.5" 3TB 5900Rpm 64 MB Sata PC Harddisk (NAS) ST3000VN000 360.82 TL Seagate 3.5" 2TB 5900Rpm 64 MB Sata PC Harddisk (NAS) ST2000VN000 288.67 TL Seagate 2.5" 500GB 5400Rpm 64 MB Sata Notebook Harddisk ST500LM000 181.71 TL Samsung 2.5" 120GB Sata 840 Evo SSD Disk MZ-7TE120BW 213.74 TL Seagate 2.5" 1TB 5400Rpm 64 MB Sata Notebook Harddisk ST1000LM014 247.03 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1012632;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Samsung marka Samsung 850 EVO 500 GB SSD Disk MZ-75E500BW için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: 2.5, 540 - 520MB/s, Sata 3 Ürün ID: 161504 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: 1938 yılında Güney Kore'de kurulan Samsung, bir çok farklı kategoride ürettiği ve geliştirdiği ürünlerle dünya çapında üne kavuşmuştur. Kaliteli ürünleri arasında, akıllı telefonlar, beyaz eşya ürünleri, tabletler, notebook modeller, fotoğraf makineleri, yazıcılar ve veri depolama cihazları bulunmaktadır. Evet Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Seagate 3.5" 500GB 7200Rpm 16 MB Sata PC Harddisk ST500DM002 129.49 TL Seagate 3.5" 2TB 7200Rpm 64 MB Sata PC Harddisk ST2000VX000 (SV35) 238.96 TL Toshiba 3.5" 2TB 7200Rpm 64 MB Sata PC Harddisk DT01ACA200 210.93 TL Seagate 3.5" 3TB 64 MB Sata PC Harddisk ST3000DM001 290.18 TL Seagate 3.5" 1TB 7200Rpm 64 MB Sata PC Harddisk ST1000DM003 155.40 TL Seagate 3.5" 1TB 7200Rpm 64 MB Sata PC Harddisk ST1000VX000 (SV35) 161.27 TL Seagate 3.5" 3TB 7200Rpm 64 MB Sata PC Harddisk ST3000VX000 (SV35) 358.81 TL Western Digital 3.5" 3TB 64MB Sata 3 NAS PC Harddisk WD30EFRX 342.77 TL Kingston 2.5" 120GB HyperX Sata Notebook SSD Disk SH103S3-120G 217.87 TL Toshiba 3.5" 3TB 7200Rpm 64 MB Sata PC Harddisk DT01ACA300 294.20 TL Toshiba 3.5" 1TB 7200Rpm 32 MB Sata PC Harddisk DT01ACA100 144.33 TL Seagate 3.5" 3TB 5900Rpm 64 MB Sata PC Harddisk (NAS) ST3000VN000 360.82 TL Seagate 3.5" 2TB 5900Rpm 64 MB Sata PC Harddisk (NAS) ST2000VN000 288.67 TL Seagate 2.5" 500GB 5400Rpm 64 MB Sata Notebook Harddisk ST500LM000 181.71 TL Samsung 2.5" 120GB Sata 840 Evo SSD Disk MZ-7TE120BW 213.74 TL Seagate 2.5" 1TB 5400Rpm 64 MB Sata Notebook Harddisk ST1000LM014 247.03 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1014876;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Philips marka Philips 193V5LSB2-62 18.5" 1366x768 5ms LED Monitör için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: 193V5LSB3 Ürün ID: 132571 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Küçük ev aletlerinden led televizyonlara, elektrikli ev aletlerinden saç ve sakal kesme makinelerine kadar oldukça geniş bir ürün yelpazesine sahip olan Philips, her sektörde kalitesini ortaya koymaktadır. Türkiye'de uzun yıllardır ismini görmeye alışık olduğumuz bu Philips'in yüzlerce ürününü sitemizde bulabilirsiniz. Sitemizden satın aldığınız tüm Philips markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. Philips Yetkili Servisi: bit.ly/PhilipsYetkiliServisi Evet Renk PARLAK SIYAH Multimedya Monitör HAYIR Ekran Boyutu (Inch) 20,0 Nokta Aralığı (mm) 0,277-0,277 Önerilen Çözünürlük 1360X768 Maximum Çözünürlük 1600X900 Tepki Süresi (ms.) 5 Kontrast Oranı 10000000:1 Görüş açısı (yatay/ dikey) 170/160 Bağlantı Şekli ANALOG (VGA) USB Hub YOK On Screen Display VAR Satış Garanti Süresi (ay) 24 Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Dell E1913S 19" 1280x1024 5ms Kare LED Monitör 383.38 TL Dell U2412M 24" 1920x1200 Full HD 8ms UltraSharp LED Monitör 776.76 TL HP C4D30AA 21.5" 1920x1080 Full HD 7ms LED Monitör 423.71 TL HP C9F26AA 20" 1600x900 5ms LED Monitör 541.90 TL HP C9V73AA 20" 1600x900 5ms LED Monitör 596.66 TL Philips 190V4LSB-01 19" 1440x900 5ms LED Monitör 288.25 TL AOC E2262VW 21.5" 1920x1080 Full HD 5ms LED Monitör 340.13 TL Apple MC914TU-B 27" Cinema Display Thunderbolt 12ms LED Monitör 2,419.26 TL HP B7M13AA 18.5" 1366 x 768 5ms LED Monitor - W1972A 232.93 TL HP C3Z94AA 23" 1920x1080 Full HD 7ms LED Monitör 484.25 TL HP C9V75AA 20" 1600x900 5ms LED Monitör 711.96 TL Dell E2214H 21.5" 1920x1080 Full HD 5ms Professional LED Monitör 331.50 TL AOC E970SWN 18.5" 1360x768 5ms LED Monitör 210.43 TL AOC E2270SWN 21.5" 1920x1080 Full HD 5ms LED Monitör 305.53 TL AOC I2269VW 21.5" 1920x1080 Full HD 6ms LED Monitör 357.44 TL Lenovo E2223 21.5" 1920 x1080 Full HD 5ms LED Monitör - 60AFHAT1TK 403.54 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1015455;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan CREATIVE marka CREATIVE SOUND BLASTER EVO USB için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: CREATIVE SOUND BLASTER EVO USB Ürün ID: 144150 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet CREATIVE SOUND BLASTER EVO USB Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Logitech H150 Mikrofonlu Kulaklık-Beyaz 981-000350 71.65 TL Philips SHP1900 Stereo Kulaklık - Kafa Bantlı (Philips Türkiye Garantilidir) 24.91 TL Snopy SN-4288 Mikrofonlu Kulaklık 15.88 TL Snopy SN-4388 Mikrofonlu Kulaklık 17.87 TL CREATIVE EP-630 KULAKLIK SIYAH 63.53 TL CREATIVE HS-660-I2 IN-EAR KULAKLIK SİYAH 92.16 TL CREATIVE HS-660-I2 IN-EAR KULAKLIK BEYAZ 92.16 TL CREATIVE HQ-1600 KULAKLIK SİYAH 92.64 TL CREATIVE HQ-1600 KULAKLIK BEYAZ 92.64 TL CREATIVE MA-200 IN-EAR HEADSET YESIL 58.28 TL CREATIVE MA-200 IN-EAR HEADSET PEMBE 58.28 TL CREATIVE MA-200 IN-EAR HEADSET MOR 58.28 TL CREATIVE MA-200 IN-EAR HEADSET KIRMIZI 58.28 TL CREATIVE MA-2300 HEADSET SIYAH 96.98 TL CREATIVE MA-2300 HEADSET MAVİ 96.98 TL CREATIVE MA-2300 HEADSET KIRMIZI 96.98 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1016112;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan XIGMATEK marka Xigmatek CPA-070BCD-U42 700W 82 Plus Bronze PSU için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: Xigmatek CPA-070BCD-U42 700W 82 Plus Bronze PSU Ürün ID: 161191 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Powersupply Gücü : 700W Garanti Süresi : 24 Ay Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Frisby 350W Güç Kaynağı 12 cm 68.82 TL Redrock KASAPWRRED0450120 450W Güç Kaynağı 86.02 TL Powercom BNT-600AP USP 600 VA Kesintisiz Güç Kaynağı 136.13 TL OCZ Fatal1ty Serisi (OCZ550FTY-EU) 550W Modüler Güç Kaynağı 222.34 TL THERMALTAKE Smartpwerpower SP-530PCWEU 530W 80+ 12 cm Fan Güç Kaynağı 195.37 TL OCZ ModXStream Pro (OCZ600MXSP-EU) 600W 13 5 cm Fan 80+ Modüler Kablo Güç Kaynağı 189.09 TL SEASONIC SEA-M12II-850, 850W, 80 Plus Bronze, 12cm Fan, Güç Kaynağı 417.41 TL COOLER MASTER CM Silent Pro MII (RS620-SPM2E3-EU) 620W 80+ Bronze 13.5 cm Güç Kaynağı 321.57 TL AEROCOOL VP Serisi (AE-VP-750) 750W APFC 12 cm Fan Güç Kaynağı 206.09 TL Nagas AO450 400W Güç Kaynağı +80 Bronz 97.93 TL Nagas AO350 350W Güç Kaynağı +80 Bronz 68.29 TL HIGH POWER Eco Series (HPE-600-A12S) 600W Aktif PFC 12 cm Güç Kaynağı 141.26 TL CODEGEN Q300 300W 8cm Fan Güç Kaynağı 47.64 TL CODEGEN MX500 500W 12cm Fanlı Güç Kaynağı 110.06 TL CODEGEN SX500 500W 14cm Mavi Led Fanlı Güç Kaynağı 141.50 TL SILVERSTONE Evolution (SST-ST85F-G) 850W 13.5 cm Fan Güç Kaynağı 532.92 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1025446;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Epson marka Epson T130140 Office B42WD BX525WD BX625FWD Siyah Kartuş için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: T130140 Ürün ID: 94310 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Epson T130140 Mürekkep Kartuş R:R S:S Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Panasonic UG-3220 UF-490 UF-4100 Orjinal Faks Drum 444.47 TL Panasonic UG-3221 UF-490 UF 4100 Orjinal Faks Toneri 183.88 TL Panasonic UG-3350 UF-580 UF-590 UF-780 UF-5100 UF-6100 Faks Toneri 293.40 TL Panasonic KX-FA76A FL-501 FL-523 FLB751 FLB752 Siyah Toner 84.81 TL HP 51604A HP Thinkjet Quietjet Siyah Kartuş 38.14 TL HP Q7954A DeskJet 7450 Renkli + Photo Kartuş (57+58) 95.35 TL HP CC640E 300 Deskjet D2560 D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 38.70 TL HP CC641E 300XL Deskjet D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 83.59 TL HP C9503A 57 Deskjet 450 5550 7000 7550 Renkli Kartuş İkili Paket 200.95 TL HP C9504E 339 Deskjet 6540 5740 Siyah Kartuş İkili Paket 179.62 TL HP C9505E 344 Photosmart 8450 8150 7410 7310 Renkli Kartuş İkili Paket 205.32 TL HP C9486A 91 DesignJet Z6100 Açık Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9487A 91 DesignJet Z6100 Açık Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9502A 56 5550 7150 7350 7550 7660 7760 7960 Siyah Kartuş İkili Paket 126.23 TL HP C9483A 91 DesignJet Z6100 Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9484A 91 DesignJet Z6100 Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1032329;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan HP marka HP CB324E 364XL Photosmart B8550 Kırmızı Kartuş için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: CB324E Ürün ID: 11423 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: ABD merkezli olan HP, oldukça büyük bir uluslararası şirkettir. 1939 yılında kurulan HP, yazıcı, dizüstü ve masaüstü bilgisayar, fotoğraf makinesi, sunucu, depolama ürünleri, yazılım, toner ve kartuş gibi oldukça geniş bir ürün ağına sahiptir. Sitemizden satın aldığınız tüm HP markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. HP Yetkili Servisi: http://www8.hp.com/tr/tr/destek/asp_istanbul.html Evet HP CB324E No 364XL (Photosmart Premium Fax C309A/Photosmart B8550 Modelleri İçin) Kırmızı Kartuş MarkaHPRenkKırmızıKapasite750 SayfaUyumlu ModellerPhotosmart Premuim Fax C309a, Photosmart B8550, C53244, C5380, C63244, C6380, D546 Modelleri İçin Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Panasonic UG-3220 UF-490 UF-4100 Orjinal Faks Drum 444.47 TL Panasonic UG-3221 UF-490 UF 4100 Orjinal Faks Toneri 183.88 TL Panasonic UG-3350 UF-580 UF-590 UF-780 UF-5100 UF-6100 Faks Toneri 293.40 TL Panasonic KX-FA76A FL-501 FL-523 FLB751 FLB752 Siyah Toner 84.81 TL HP 51604A HP Thinkjet Quietjet Siyah Kartuş 38.14 TL HP Q7954A DeskJet 7450 Renkli + Photo Kartuş (57+58) 95.35 TL HP CC640E 300 Deskjet D2560 D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 38.70 TL HP CC641E 300XL Deskjet D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 83.59 TL HP C9503A 57 Deskjet 450 5550 7000 7550 Renkli Kartuş İkili Paket 200.95 TL HP C9504E 339 Deskjet 6540 5740 Siyah Kartuş İkili Paket 179.62 TL HP C9505E 344 Photosmart 8450 8150 7410 7310 Renkli Kartuş İkili Paket 205.32 TL HP C9486A 91 DesignJet Z6100 Açık Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9487A 91 DesignJet Z6100 Açık Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9502A 56 5550 7150 7350 7550 7660 7760 7960 Siyah Kartuş İkili Paket 126.23 TL HP C9483A 91 DesignJet Z6100 Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9484A 91 DesignJet Z6100 Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1032676;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan HP marka HP C8721E 363 Photosmart 8250 3110 3210 3310 Siyah Kartuş için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: C8721E Ürün ID: 11233 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: ABD merkezli olan HP, oldukça büyük bir uluslararası şirkettir. 1939 yılında kurulan HP, yazıcı, dizüstü ve masaüstü bilgisayar, fotoğraf makinesi, sunucu, depolama ürünleri, yazılım, toner ve kartuş gibi oldukça geniş bir ürün ağına sahiptir. Sitemizden satın aldığınız tüm HP markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. HP Yetkili Servisi: http://www8.hp.com/tr/tr/destek/asp_istanbul.html Evet HP C8721E No 363 (Photosmart 8250/3110/3210/3310 Modelleri İçin) Siyah Kartuş MarkaHPRenkSiyahKapasite800 SayfaUyumlu ModellerPhotosmart 8250, 3110, 3210, 3310, D6160, D7160, D7260, D73, C5180, C6180, C6270, C6280, C6285, C7180 Modelleri İçin Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Panasonic UG-3220 UF-490 UF-4100 Orjinal Faks Drum 444.47 TL Panasonic UG-3221 UF-490 UF 4100 Orjinal Faks Toneri 183.88 TL Panasonic UG-3350 UF-580 UF-590 UF-780 UF-5100 UF-6100 Faks Toneri 293.40 TL Panasonic KX-FA76A FL-501 FL-523 FLB751 FLB752 Siyah Toner 84.81 TL HP 51604A HP Thinkjet Quietjet Siyah Kartuş 38.14 TL HP Q7954A DeskJet 7450 Renkli + Photo Kartuş (57+58) 95.35 TL HP CC640E 300 Deskjet D2560 D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 38.70 TL HP CC641E 300XL Deskjet D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 83.59 TL HP C9503A 57 Deskjet 450 5550 7000 7550 Renkli Kartuş İkili Paket 200.95 TL HP C9504E 339 Deskjet 6540 5740 Siyah Kartuş İkili Paket 179.62 TL HP C9505E 344 Photosmart 8450 8150 7410 7310 Renkli Kartuş İkili Paket 205.32 TL HP C9486A 91 DesignJet Z6100 Açık Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9487A 91 DesignJet Z6100 Açık Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9502A 56 5550 7150 7350 7550 7660 7760 7960 Siyah Kartuş İkili Paket 126.23 TL HP C9483A 91 DesignJet Z6100 Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9484A 91 DesignJet Z6100 Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1034604;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan HP marka HP C4906A 940XL OfficeJet Pro 8000 8500 Siyah Kartuş için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: C4906A Ürün ID: 11460 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: ABD merkezli olan HP, oldukça büyük bir uluslararası şirkettir. 1939 yılında kurulan HP, yazıcı, dizüstü ve masaüstü bilgisayar, fotoğraf makinesi, sunucu, depolama ürünleri, yazılım, toner ve kartuş gibi oldukça geniş bir ürün ağına sahiptir. Sitemizden satın aldığınız tüm HP markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. HP Yetkili Servisi: http://www8.hp.com/tr/tr/destek/asp_istanbul.html Evet HP C4906A HP 940XL (OfficeJet Pro 8000/8500 Modelleri İçin) Siyah Kartuş MarkaHPRenkSiyahUyumlu ModellerOfficeJet Pro 8000, 8500 Modelleri İçin Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Panasonic UG-3220 UF-490 UF-4100 Orjinal Faks Drum 444.47 TL Panasonic UG-3221 UF-490 UF 4100 Orjinal Faks Toneri 183.88 TL Panasonic UG-3350 UF-580 UF-590 UF-780 UF-5100 UF-6100 Faks Toneri 293.40 TL Panasonic KX-FA76A FL-501 FL-523 FLB751 FLB752 Siyah Toner 84.81 TL HP 51604A HP Thinkjet Quietjet Siyah Kartuş 38.14 TL HP Q7954A DeskJet 7450 Renkli + Photo Kartuş (57+58) 95.35 TL HP CC640E 300 Deskjet D2560 D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 38.70 TL HP CC641E 300XL Deskjet D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 83.59 TL HP C9503A 57 Deskjet 450 5550 7000 7550 Renkli Kartuş İkili Paket 200.95 TL HP C9504E 339 Deskjet 6540 5740 Siyah Kartuş İkili Paket 179.62 TL HP C9505E 344 Photosmart 8450 8150 7410 7310 Renkli Kartuş İkili Paket 205.32 TL HP C9486A 91 DesignJet Z6100 Açık Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9487A 91 DesignJet Z6100 Açık Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9502A 56 5550 7150 7350 7550 7660 7760 7960 Siyah Kartuş İkili Paket 126.23 TL HP C9483A 91 DesignJet Z6100 Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9484A 91 DesignJet Z6100 Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1038217;Ürün Özellikleri Dual SIM desteğiHayır İşletim sistemi versiyonu8 Wi-FiEvet 2G standartlarıEDGE, GSM 3G StandartlarıHSPA+, UMTS 4G standartlarıLTE Wi-Fi standartları802.11a, 802.11ac, 802.11b, 802.11g, 802.11n BluetoothEvet Bluetooth versiyonu4.0 Ana kamera çözünürlüğü8 MP Video kaydıEvet Pil teknolojisiLityum-İyon (Li-Ion) Konuşma süresi (3G)14 Saat Bekleme süresi(3G)250 Saat Ekran boyutu11,94 cm (4.7") Dokunmatik ekranEvet Ekran türüIPS Piksel yoğunluğu326 ppi Ağırlık129g Genişlik6,7 cm Derinlik6,9 mm Yükseklik13,81 cm Dahili RAM1024 MB Uyumlu hafıza kartlarıHayır İşlemci frekansı1,4 GHz İşlemci ailesiApple İşlemciA8 Çekirdek işlemci sayısı2 Ayrıntılar iPhone 6 yalnızca daha büyük değil, her açıdan daha gelişmiş. Daha büyük ve çok daha ince. Daha güçlü ve çok daha verimli. Kusursuz metal yüzeyi, yeni Retina HD ekranla mükemmel bir uyum içinde. Donanım ve yazılımın olağanüstü birlikteliği, kesintisiz bir form ve her anlamda daha üstün, yeni bir iPhone nesli yarattı. Yalnızca daha büyük bir ekran değil. Daha iyi bir ekran. iPhone 6 ve iPhone 6 Plus'ı gördüğünüzde ilk dikkatinizi çeken şey, daha yüksek çözünürlüklü yeni Retina HD ekranların boyutu olabilir. Ama deneyiminizin bunun çok daha ötesinde olacağı kesin. Daha yüksek kontrast sağlayan yenilikler, daha geniş görüntüleme açılarında bile daha gerçekçi renkler sunan, çift etki alanlı pikseller ve geliştirilmiş polarizör. Ve karşınızda şimdiye kadarki en ince ve en gelişmiş Multi‑Touch ekranlar. Büyük güç. Yüksek verimlilik. iPhone 6'da ikinci nesil 64 bit masaüstü sınıfı mimariye sahip A8 çip bulunur. M8 yardımcı hareket işlemcisi, aralarında yeni bir barometrenin de bulunduğu gelişmiş sensörleri sayesinde, hareketlerinizi etkili bir şekilde ölçerek bu olağanüstü gücü artırır. Daha iyi performans ve pil ömrü, iPhone 6’nızı daha uzun süre kullanmanızı ve çok daha fazla şey yapabilmenizi sağlar. Dünyanın fotoğrafa bakış açısı bu kamerayla değişti. Şimdi sıra videoda. iPhone ile her gün, diğer kameralardan daha çok fotoğraf çekiliyor. Çünkü, iSight kamera bu işi son derece kolay hale getiriyor. Ve dünyanın en popüler kamerası, 1.5 mikron piksel boyutunun ve ƒ/2.2 diyaframın yanı sıra herkesin harika fotoğraflar çekmesini sağlayacak yepyeni teknolojilerle donatıldı. Mükemmel videolar çekmeyi de kolay bir hale getirmek için; hızlandırılmış video modu, saniyede 60 kare 1080p HD video ve saniyede 240 kare ağır çekim video gibi yeni özellikler ekledik. Üstelik şimdi, çektiğiniz HD videoların muhteşem sonuçlarını geniş Retina HD ekranda izleyebilirsiniz. Güvenlik. Parmağınızın ucunda. Parmak iziniz, en güvenli parolanızdır. Çünkü her zaman yanınızdadır. Ve sadece size özeldir. Çığır açan Touch ID teknolojimiz, benzersiz bir parmak izi sensörü kullanarak telefonunuzun kilidini açmayı kolay ve güvenli hale getirdi. Üstelik iOS 8 ve Touch ID'deki yeni özellikler sayesinde, parmak izinizle şimdi çok daha fazlasına, daha hızlı erişebileceksiniz. iOS 8 Şimdiye kadarki en büyük iOS sürümü. Büyük olan yalnızca iPhone 6 değil. Dünyanın en gelişmiş mobil işletim sistemi de çıtasını yükseltti. iOS 8, örneğin sağlık ve spor uygulamalarını kullanarak doktorunuzla iletişim kurmak gibi, daha önce yalnızca hayal edebildiğiniz şeyleri yapmanızı sağlayan özellik ve işlevlere sahip. Şimdi geliştiriciler, iOS 8'in olağanüstü yeni özelliklerini uygulamalarına taşıyor. Çünkü daha derinlemesine erişimleri ve daha fazla araçları var. Ve bunların hepsi, büyük Retina HD ekranda muhteşem görünüyor.
1038247;ÜRÜN ÖZELLİKLERİ Xperia Z2 ile tanışın. Daha önce hiç olmadığı gibi fotoğraf ve video çekmenize olanak sağlayan bir Android telefon. Her zaman geriye dönüp bakacağınız anlar için. Daha çok piksel. Daha büyük sensör. Harika sonuçlar. 20,7 megapiksel çözünürlüğü ve standart akıllı telefonlardakinden %30 daha büyük sensörüyle, Xperia Z2 Android telefon, kompakt dijital kameralarımıza eşdeğerdir. Çok canlı ve çok net görüntüler elde edilir. Full HD’nin dört katı net videolar Xperia Z2 birinci kalite 4k video kaydetmenizi olanaklı kılarak o özel anı harika, çok yüksek tanımlı olarak yeniden yaşamanızı sağlar. Yalnızca istediğinizi işitin Çok kalabalık bir trende. Her hafta yolculuk edenlerle dolu bir uçakta. Veya ofis en yoğun zamanındayken. Bu Android telefon, stereo hoparlörlere ve gürültü giderme teknolojisine sahiptir; böylece nerede olursanız olun MDR-NC31EM gibi şık bir kulaklıkla net ve yüksek sesli müzik dinleyebilirsiniz. Sinemadaki gibi. Cebinizde. Dünyanın ilk Live Colour LED ekranına sahip büyük, yüksek çözünürlüklü 5,2 inç Full HD ekranı sayesinde kendinizi aksiyonun bir parçasıymış gibi hissedin. Öyle hızlıdır ki, sizi beklemek zorunda kalır Gecikmesiz kullanıcı arayüzü. Deklanşörsüz tarama. Ve sıfır yükleme süresi. En son dört çekirdekli işlemci tartışmasız çok hızlı ve sorunsuz bir kullanıcı deneyimi sunarken tüm bunları olağanüstü bir pil ömrü ile yapar. Video kaydetmenizi ve ağır çekim efektleri uygulamanızı sağlayan Timeshift’ten, harika bir flu efektle fotoğraf çekmenizi sağlayan netliği değiştirilmiş arka plana kadar. Xperia Z2, etkileyici bir yenilikçi kamera uygulamaları yelpazesine sahiptir. Bunların tümü, kamera deneyiminizi her yönden en üst düzeye çıkarmak içindir.
1038509;
1039410;Radyo :YokMMS :VarVideo Kayıt :VarMp3 Çalma :VarRengi :Gümüşİşletim Sistem :IOSTelefon Hafızası :16 GBÇözünürlük :1920*1080Dijital Kamera :Çift kamera (3G Destekli)Uyumlu Olduğu Kartlar :YokAjanda :VarAlarm :YokTitreşim :VarHesap Makinası :VarKronomometre :VarGörüntülü Konuşma :VarBluetooth :VarSes Kayıt :VarGaranti Süresi :24 AyDistribütör Ürünü :Evet
1040055;Powersupply Gücü :550WGaranti Süresi :24 Ay
