1286;STOKTAN AYNI GÜN TESLİM AYNI GÜN KARGO iPhone 6 yalnızca daha büyük değil, her açıdan daha gelişmiş. Daha büyük ve çok daha ince. Daha güçlü ve çok daha verimli. Kusursuz metal yüzeyi, yeni Retina HD ekranla mükemmel bir uyum içinde. Donanım ve yazılımın olağanüstü birlikteliği, kesintisiz bir form ve her anlamda daha üstün, yeni bir iPhone nesli yarattı. Yalnızca daha büyük bir ekran değil. Daha iyi bir ekran. iPhone 6 ve iPhone 6 Plus'ı gördüğünüzde ilk dikkatinizi çeken şey, daha yüksek çözünürlüklü yeni Retina HD ekranların boyutu olabilir. Ama deneyiminizin bunun çok daha ötesinde olacağı kesin. Daha yüksek kontrast sağlayan yenilikler, daha geniş görüntüleme açılarında bile daha gerçekçi renkler sunan, çift etki alanlı pikseller ve geliştirilmiş polarizör. Ve karşınızda şimdiye kadarki en ince ve en gelişmiş Multi‑Touch ekranlar. Büyük güç. Yüksek verimlilik. iPhone 6'da ikinci nesil 64 bit masaüstü sınıfı mimariye sahip A8 çip bulunur. M8 yardımcı hareket işlemcisi, aralarında yeni bir barometrenin de bulunduğu gelişmiş sensörleri sayesinde, hareketlerinizi etkili bir şekilde ölçerek bu olağanüstü gücü artırır. Daha iyi performans ve pil ömrü, iPhone 6’nızı daha uzun süre kullanmanızı ve çok daha fazla şey yapabilmenizi sağlar. Dünyanın fotoğrafa bakış açısı bu kamerayla değişti. Şimdi sıra videoda. iPhone ile her gün, diğer kameralardan daha çok fotoğraf çekiliyor. Çünkü, iSight kamera bu işi son derece kolay hale getiriyor. Ve dünyanın en popüler kamerası, 1.5 mikron piksel boyutunun ve ƒ/2.2 diyaframın yanı sıra herkesin harika fotoğraflar çekmesini sağlayacak yepyeni teknolojilerle donatıldı. Mükemmel videolar çekmeyi de kolay bir hale getirmek için; hızlandırılmış video modu, saniyede 60 kare 1080p HD video ve saniyede 240 kare ağır çekim video gibi yeni özellikler ekledik. Üstelik şimdi, çektiğiniz HD videoların muhteşem sonuçlarını geniş Retina HD ekranda izleyebilirsiniz. Güvenlik. Parmağınızın ucunda. Parmak iziniz, en güvenli parolanızdır. Çünkü her zaman yanınızdadır. Ve sadece size özeldir. Çığır açan Touch ID teknolojimiz, benzersiz bir parmak izi sensörü kullanarak telefonunuzun kilidini açmayı kolay ve güvenli hale getirdi. Üstelik iOS 8 ve Touch ID'deki yeni özellikler sayesinde, parmak izinizle şimdi çok daha fazlasına, daha hızlı erişebileceksiniz. iOS 8 Şimdiye kadarki en büyük iOS sürümü. Büyük olan yalnızca iPhone 6 değil. Dünyanın en gelişmiş mobil işletim sistemi de çıtasını yükseltti. iOS 8, örneğin sağlık ve spor uygulamalarını kullanarak doktorunuzla iletişim kurmak gibi, daha önce yalnızca hayal edebildiğiniz şeyleri yapmanızı sağlayan özellik ve işlevlere sahip. Şimdi geliştiriciler, iOS 8'in olağanüstü yeni özelliklerini uygulamalarına taşıyor. Çünkü daha derinlemesine erişimleri ve daha fazla araçları var. Ve bunların hepsi, büyük Retina HD ekranda muhteşem görünüyor.
1290;Ağırlık (Gr.) 115 Boyut (mm.) 132.4 x 65.5 x 6.7 Şebeke GSM 850 / 900 / 1800 / 1900, HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100 Veri Bağlantısı HSDPA, 42 Mbps, HSUPA; LTE-A, Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac, dual-band, Wi-Fi Direct, DLNA, Wi-Fi hotspot, BT v4.0 Çift SIM Kart İŞLETİM SİSTEMİ & İŞLEMCİ İşletim Sistemi Android 4.4 KitKat İşlemci Hızı Quad-core 1.8 GHz Cortex-A15 & Quad-core 1.3 GHz Cortex-A7 Çift Çekirdekli İşlemci 4 Çekirdekli İşlemci 8 Çekirdekli İşlemci EKRAN İç Ekran 4.7'' Super AMOLED (1280x720) Dokunmatik KAMERA Arka Kamera (Asıl) 12 MP CMOS AF, LED Flaş Ön Kamera 2.1 MP CMOS Video MP4, M4V, 3GP, 3G2, WMV, ASF, AVI, FLV, MKV, WEBM Flaş HD Video Kaydedici BAĞLANTI 3G Görüntülü Görüşme 3G Data Wi-Fi GPS Bluetooth TV Out USB HAFIZA Dahili Hafıza 32 GB + 2 GB RAM Arttırılabilir Hafıza YOK SES & MÜZİK Radyo Müzik Çalar MP3, M4A, 3GA, AAC, OGG, OGA, WAV, WMA, AMR, AWB, FLAC, MID, MIDI, XMF, MXMF, IMY, RTTTL, RTX, OTA 3.5mm Kulaklık Girişi DİĞER Navigasyon Mesajlaşma ChatON, SMS/MMS, Video Messaj (H.263+AMR NB, MPEG4) E-Posta, Active Sync, Bluetooth Messenger, SSM Push IM Java JAVA MIDP Emulator Doküman Görüntüleyebilme Ekstralar 1,860mAh Uzun Ömürlü Batarya, Metal Çerçeve, Gelişmiş kamera özellikleri Parmak İzi Okuyucusu, Kalp Atış Sensörü, Çoklu Pencere, Samsung Apps, Hareket Sensörü, Active Sync, ChatON Ücretsiz Mesajlaşma Servisi, Doküman Görüntüleme
1300;ÖZELLİKLER Ekran Ekran Boyutu 48" Ekran Boyutu (cm) 121.1cm Çözünürlük 1,920 x 1,080 Ultra Net Panel No Video Resim Motoru 3D HyperReal Engine Net Hareket Hızı 100 UHD Dimming No Hassas Siyah (Yerel Karartma) No Geniş Renk İyileştirici (Plus) Yes Geniş Renk Dizisi N/A Renk Doğruluğu N/A Otomatik Derinlik Geliştirici N/A Film Modu Yes Ses Dolby MS10 / MS110 Dolby MS10 DTS Studio Sound / DNSe+ DTS Studio Sound DTS Premium Sound / DTS Premium Sound 5.1 DTS Premium Sound 5.1 3D Ses Yes Otomatik Ses Dengeleyici Yes Ses Özelleştirici No Ses Çıkışı (RMS) 10W x 2 Hoparlör Türü Down Firing + Full Range Woofer No HD Audio No Smart TV Smart Hub Yes Samsung SMART TV Yes On TV Yes Filmler ve Diziler No Multimedya Yes Uygulamalar Yes Oyun No Spor Yes Çocuklar Yes Multi-Screen (Dual / Quad Ekran) No Samsung TV'de Skype™ Yes Web Tarayıcı Yes Smart Interaction Sesli Etkileşim No Ses Kontrolü No Dahili Kamera No Yüz tanıma Ready Hareket kontrolü Ready Cihaz Etkileşimi İçerik Paylaşımı (DLNA) Yes Screen Mirroring Yes Samsung SMART View Yes Akıllı Giriş N/A Kolay Pin eşleştirme Yes Ayarlayıcı/Yayın Çift HD Uydu Alıcı No CI/CI+/2CI+ CI+ (1.3) DTV Ayarlayıcı DVB-T/C/S2 Analog Tuner Yes MHP / MHEG / HbbTV / ACAP / GINGA / OHTV N/A Bağlantı HDMI 4 USB 3 Bileşen Girişi (Y/Pb/Pr) 1 Kompozit Girişi (AV) 1 (Common Use for Component Y) Ethernet (LAN) Yes Kulaklık N/A Dijital Ses Çıkışı (Optik) 1 RF In (Karasal/Kablolu giriş) 1/1(Common Use for Terrestrial)/1 Ex-Link ( RS-232C ) N/A IR Out Yes CI Yuvası 1 Scart 1 MHL CE 3.0 No Tek Bağlantı (Jak) No WiFi Direct Yes HDMI 1.4 3D Otomatik Ayar Yes HDMI 1.4 A/Return Ch. Desteği Yes InstaPort S (HDMI hızlı geçiş) No Kablosuz LAN Adaptör Desteği No Yerleşik Kablosuz LAN Yes Anynet+ (HDMI-CEC) Yes Tasarım Tasarım Wavy Deco Çerçeve Tipi VNB Ön Renk Black Hafif Efekt (Deco) No Stand Türü Quad Döndürme (Sol/Sağ) Yes İlave Özellikler Samsung 3D Yes 3D Dönüştürücü Yes Anında Açılma No Dört Çekirdek+ No Erişilebilirlik Zoom Otomatik Kapanma Yes Saat ve Açma/Kapama Zamanlayıcısı Yes Uyku Zamanlayıcısı Yes BD Wise Plus Yes Altyazı Yes Kanal Listesi USB-Clone Yes ConnectShare™ (USB 2.0) Movie Futbol Modu Advanced Gömülü POP Yes EPG Yes PVR Hazır Yes Oyun Modu Yes Multiroom Speaker No Ekran Dili Local Languages Resim İçinde Resim (PIP) Yes BT HID Dahili Yes USB HID Desteği Yes Smart Evolution Desteği No TV SoundConnect Yes Teleteks (TTXT) Yes Zaman Atlama Yes Çevreci Özellik Eko Algılayıcısı Yes Enerji Verimliliği Sınıfı A+ Cıva İçeriği 0.0mg Kurşun Varlığı Yes Güç Güç Beslemesi AC220-240V 50/60Hz Güç Tüketimi (Maks.) 130W Güç Tüketimi (Beklerken) 0.30W Güç Tüketimi (Enerji Tasarrufu Modu) 33.0W Güç Tüketimi (IEC 62087 Sürüm 2) 59.0W En Üst Parlaklık Oranı 77 Yıllık Güç Tüketimi (AB standart, kWh) 82.0kWh Boyutlar Ambalaj Boyutu (GXYXD) 1374 x 723 x 140 Stantlı Set (GxYxD): 1075.1 x 711.2 x 306.9 Stantsız Set (GxYxD): 1075.1 x 630.9 x 63.5 Ağırlık Paket Ağırlığı 17.1kg Set Ağırlığı, Stand ile birlikte 12.9kg Set Ağırlığı, Stantsız 11.3kg Aksesuarlar 3D Etkin Gözlük (Dahil) No Uzaktan Kumanda Modeli TM1250A Piller (Uzaktan Kumanda için) Yes Samsung Smart Touch Control (Dahil) No Ultra İnce Duvar Montajı Destekleniyor Yes Mini Duvar Montajı Desteği Yes Vesa Duvar Montajı Desteği Yes Yerde Durma Desteği Yes Televizyon Kamerası (Dahil) No IR Uzatma Kablosu (Dahil) Yes Kablosuz Klavye (Dahil) No Kablosuz LAN Adaptörü (Dahil) No Kullanıcı Kılavuzu Yes E-Kılavuz Yes Güç Kablosu Yes İnce Kablo Cinsi No
1665;Ürün Kodu : 40061255166 Genel Özellikler Panel Tipi : LED Ekran Boyutu : 18.5 inch Tepki Süresi : 5 ms Bağlantı Tipi : Analog Çözünürlük : 1366 x 768 Renk : Siyah Pivot : Yok Yükseklik Ayarı : Yok Vesa Uyumu : Var Garanti Süresi : 24 Ay
2485;Özellikler SmartControl Lite ile kolay ekran performansı ayarlama SmartControl Lite, yeni nesil 3D simge tabanlı GUI monitör kontrol yazılımıdır. Bu, kullanıcıların Renk, Parlaklık, ekran kalibrasyonu, Multimedya, Kimlik yönetimi vb. birçok monitör parametresinin hassas ayarlarının fare ile yapmasını sağlar. Zengin siyah ayrıntılar için SmartContrast SmartContrast, görüntülediğiniz içeriği analiz eden, en iyi dijital görüntüler ve videolar sunmanın yanı sıra koyu renk tonların görüntülendiği oyunları zenginleştirmek amacıyla kontrastı dinamik olarak geliştirmek için renkleri otomatik olarak ayarlayan ve arka aydınlatma yoğunluğunu kontrol eden bir Philips teknolojisidir. Ekonomi modu seçildiğinde, günlük ofis uygulamalarının en doğru şekilde görüntülenmesi ve daha düşük güç tüketimi için kontrast ayarlanır ve arka aydınlatmaya hassas ayar uygulanır. Cıva İçermez çevre dostu ekran LED arka aydınlatmalı Philips monitörlerde, insanlar ve hayvanlar için en tehlikeli doğal maddelerden biri olan cıva bulunmaz. Bu sayede, üretiminden atılmasına kadar, ürünün tüm kullanım ömrü boyunca çevre dostu olması sağlanır. Canlı renkler için LED teknolojisi Beyaz LED'ler, tamamen yanarak tutarlı parlaklık veren ve daha hızlı çalışma süresi sunan dijital cihazlardır. LED'ler cıva içermediğinden, geri dönüşüm ve atık işlemleri çevreye zarar vermeden gerçekleştirilir. LED'ler sayesinde LCD arka aydınlatması daha iyi kontrol edilir ve bunun sonucunda son derece yüksek, mükemmel bir kontrast oranı elde edilir. Ayrıca, ekranın her noktasında tutarlı parlaklık sayesinde doğal renkler sunar. Teknik Özellikler : Marka Philips Model 18,5" 193V5LSB2-62 LED Monitör 5ms Siyah Ekran Büyüklüğü 18,5 inç / 47 cm Çözünürlük 60 Hz'de 1366 x 768 Ekran Tipi W-LED sistemi Arka aydınlatma 16:9 TFT-LCD Tepki Süresi 5 ms Nokta Aralığı Çalışma Frekansı Parlaklık Kontrast SmartContrast: 10.000.000:1 Kontrast oranı (tipik): 1000:1 Görüş Açısı Max. Renk Derinliği 16,7 M Bağlantı Türü VGA (Analog ) Hoparlör Yok Kamera Yok Duvara Monte Güç Tüketimi Güç Adaptörü Dahili, 100-240VAC, 50/60Hz Paket İçeriği Boyutlar Diğer Özellikler Ağırlık Sıfır Pixel Garantisi Yok Garanti Süresi 24 Ay
2495;Genel Özellikler : Seagate Backup Plus ile dijital yaşamınızı bilgisayarınızda ve bulutta kolayca ve otomatik olarak yedekleyin Seagate® Backup Plus taşınabilir disk, bütün dijital yaşamlarını yerel olarak, bulutta veya sosyal ağlarda saklamak isteyen tüketiciler için yedekleme işlemini basitleştirir. Metal tasarım, diski cebinize, cüzdanınıza veya evrak çantanıza koyup yanınızda götürmenizi sağlar. Seagate Dashboard üzerinden tek tıklatmalı bir plan oluşturmak veya otomatik yerel yedeklemenizi ayarlamak için Koru işlevini kullanın. Herhangi bir veri kaybı riskine karşı dosyalarınızın birden fazla kopyasını tutabilirsiniz. Kullanıcı tarafından oluşturulan içerik, Kaydet özelliği sayesinde en sevdiğiniz sosyal ağlarda yedeklenebilir. Artık birçok kişi akıllı telefonlarını, paha biçilmez anlarını yakalamak için kullanıyor. Bu cihazların kullanımları kolaydır, ancak depolama, güçlü özelliklerinden biri değildir. Bir hatırayı yakalayın, etiket olarak eklendiğiniz fotoğraflar da dahil, bir sosyal ağ sitesinde yayınlayın ve Seagate Dashboard’un yayınlanan tüm içeriği otomatik olarak yedeklemesini sağlayın. Dosya yanlışlıkla akıllı telefonunuzdan silinse bile, başka bir kopyası bekleyebilir. Paylaş özelliği, bilgisayarınızdan sosyal ağlara aynı anda birden fazla dosyanın yüklenmesine izin verir. Yeni bir albüm oluşturmadan dosyaları teker teker karşıya yükleme günleri artık geride kaldı! Doğrudan karşıya yüklemek istediğiniz dosyaları seçin, onları yayınlamak istediğiniz yeri belirleyin ve hatta yorum ekleyin. Sosyal profilinizi yönetmek hiç bu kadar kolay olmamıştı. Mac için önceden yüklü NTFS sürücüsünü kurun ve diski yeniden biçimlendirmeden, PC ile Mac® bilgisayarlar arasında değişmeli olarak kullanın. Teknik Özellikler : Marka Seagate Model 2.5" 1 TB Backup Plus USB 3.0 Gümüş Ürün Kodu STDR1000201 Disk Tipi Taşınabilir Kapasite Arabirim USB 3.0 Dönüş Hızı (RPM) Veri Transfer Hızı 5 Gb/sn Disk Boyutu 2.5" inch Arabellek Media Center Yok FireWire Yok E-Sata Yok Ethernet Yok Harici Güç Adaptör Yok Renk Gümüş Boyutlar Uzunluk (inç/mm) 4,47/113,50 Genişlik (inç/mm) 2,99/76,00 Derinlik (inç/mm) 0,48/12,1 Sistem Gereksinimleri Windows® 8, Windows 7, Windows Vista®, Windows XP SP3 (32 bit ve 64 bit) işletim sistemi veya Mac OS X 10.6 ve üstü* SuperSpeed USB 3.0 bağlantı noktası (USB 3.0 aktarım hızları veya USB 2.0 aktarım hızlarında USB 2.0 bağlantı noktaları ile geriye doğru uyum için gereklidir)** * Mac için yeniden biçimlendirilmesi gerekebilir. ** Uyumluluk, kullanıcının donanım yapılandırmasına ve işletim sistemine bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Kutu İçeriği Seagate Backup Plus diski 18 inçlik USB 3.0 kablosu Seagate Dashboard, diskte önceden yüklüdür Hızlı başlangıç kılavuzu Mac için NTFS sürücüsü diskte önceden yüklüdür1 2 Yıl Sınırlı Garanti Ağırlık 140g Garanti Süresi 24 Ay
2580;Ürün Hakkında Tefal GV8930 3 Ayarlı Pro Express Total Auto Control Buhar Jeneratörlü Ütü. 6 bar Buhar Basıncı. 120 g/dk Buhar Gücü. 310 g/dk Şok Buhar. 3 ısı/buhar ayarı. 1,8L Su Tank Kapasitesi. Çıkarılabilir Su Tankı. Sürekli Dolum. Autoclean Taban. Kordon Saklama Bölmesi. Kilit Sistemi. Comfort
2838;Sony Xperia Z2 Cep Telefonu Özellikleri Genel Özellikler Ağırlık 163 gram Genişlik 73,3 mm Yükseklik 146,8 mm Kalınlık 8,2 mm Şebeke frekansı GSM850 - GSM900 - GSM1800 - GSM1900 Bluetooth Var Sesle arama Var Ses kaydı Var Pil Miktarı 3.200 mAh Bekleme süresi 740 saat Konuşma süresi 19 saat 3G Var Wi-Fi Var HSDPA Var Uçuş modu Var Bluetooth versiyon 4.0 + Low Energy Wi-Fi versiyonu 802.11 a/b/g/n/ac USB Desteği Var GPS/GLONASS Var NFC Var Diğer Genel Özellikler IP55 IP58 su ve toza karşı dayanıklılık sertifikaları Donanım Özellikleri Çipset Qualcomm Snapdragon 801 MSM8974AB İşlemci hızı ve türü 2,26 GHz Krait 400 RAM 3 GB LPDDR3 Ekran Kartı 550 MHz Adreno 330 İşlemci sayısı Dört Sensörler İvme ölçer, yakınlık sensörü, jiroskop, ışık sensörü, pusula Ekran Özellikleri Renk Sayısı 16777216 Ekran Boyutları 5,2 inç Ekran Çözünürlüğü 1080 x 1920 px Dokunmatik ekran Var Ekstra ekran özellikleri Live Color LED teknolojili TRILUMINOS IPS LCD ekran, 424 ppi piksel yoğunluğu, 10 parmağa kadar çoklu dokunmatik, Çatlama ve çiziklere karşı dayanıklı cam, X-Reality Engine, BRAVIA Engine yazılımsal görüntü iyileştirme teknolojileri Kapasitif Ekran Var Çoklu Dokunmatik Var Hafıza Özellikleri Telefon Hafızası 16 GB Harici Hafıza Yuvası Var Harici Hafıza Kartı Tipi microSD Maksimum Hafıza Kartı Boyutu 128 GB Kamera Özellikleri Çözünürlük 20,7 MP Flaş Var İkinci kamera özellikleri 2,2 MP Ekstra kamera özellikleri 1/2,3 inç arkadan aydınlatmalı Sony Exmor RS CMOS kamera sensörü, BIONZ görüntü işlemcisi, 120fps HD yavaş çekim modu, Coğrafi etiketleme, Dokunarak, otomatik odaklanma, Panorama, HDR, Timeshift çekim modları Video Kayıt Ultra HD 4K Yazılım Özellikleri Senkronizasyon Var İşletim sistemi Android İşletim Sistemi versiyonu Android 4.4 KitKat Tema desteği Var Kullanıcı Arayüzü Sony Xperia UI Çoklumedya Özellikleri MP3 çalar Var Radyo çalar Var Dahili kamera Var Video Çekebilme Var Video Oynatabilme Var Ön kamera Var Görüntülü görüşme Var Eksta çoklumedya özellikleri MHL portu, Çift hoparlör, Miracast kablosuz ekran teknolojisi DLNA Var Internet Özellikleri HTML tarayıcı Var EDGE Var Ekstra internet özellikleri DC-HSDPA ile 42 Mbps mobil veri indirme, HSUPA ile 5,76 Mbps veri yükleme hızı Anında mesajlaşma Var Wi-Fi Hotspot Var Wi-Fi Direct Var
6127;İşletim Sistemi	:	Android 4.4	İşlemci	:	1,9 Dört çekirdek + 1,3 Dört çekirdek (Exynos 5420) Octacore işlemci	İşlemci Çekirdek Sayısı	:	4	Bellek	:	16GB	Ram	:	3 GB	Disk Kapasitesi	:	16 GB	Ekran Boyutu	:	10.5"	Ekran Çözünürlüğü	:	2560 x 1600	Ekran Türü	:	Amoled	3G	:	Yok	Bluetooth	:	Var	HDMI	:	YOK	Wi-Fi	:	Var	Boyutlar	:	247,3 x 177,3 x 6,6 mm	Ağırlık(gr)	:	465 gr	Arka Kamera	:	8 MP	Güç	:	7900mAh	Ön Kamera	:	2.1 MP	Garanti Süresi	:	2 Yıl	Ürün Tipi	:	Tablet	Garanti	:	Resmi Distribütor Garantili	Arttırılabilir Hafıza	:	Var	GPS	:	Var	Kamera	:	Çift Kamera	Marka	:	SAMSUNG	Stok Durumu	:	Var	Ürün özellikleri üretici-distribütör firmalar ve çeşitli internet kaynaklarından alınmıştır. Özellik bilgilerinin doğruluğu tarafımızdan %100 garanti edilememektedir. Ürün bilgileri haber verilmeksizin değiştirilebilir.
6152;Detaylar Marka Samsung Bellek(MB) 2 GB RAM Bluetooth BT 4.0 LE Boyutlar (cm) 132.8 x 65.6 x 6.7mm Ekran Boyutu 4.7" Ekran Çözünürlüğü (Piksel) 1280X720 Ekran Tipi Super AMOLED GPRS GPS , GLONASS İşlemci Hızı (Mhz) A15 1.8GHz + A7 1.3GHZ İşletim Sistemi Android 4.4 KitKat Kamera Çözünürlüğü(Piksel) 12 MP Klavye Tipi Dokunmatik Pil 1860 mAh Saklama Kapasitesi (Mb) 32 GB USB Var 3G Var Wi-Fi (Kablosuz Bağlantı) 802.11 a/b/g/n/ac GPS: GPS , GLONASS Dokunmatik Ekran Evet Ağırlık (gr.) 120 gr Garanti Süresi 2 Yıl GALAXY ALPHA İLE TARZINIZI YANSITIN Galaxy Alpha estetik ve ileri teknolojinin mükemmel bir birleşimi. Yenilikçi tasarımı ve renk seçenekleri ile, tarzını ifade etmek isteyen ve her zaman en iyisini arayanlar için kusursuz bir seçim. İlk bakışta gerçek metal çerçevesi ile dikkat çeken Alpha, sade ve şık görünümünün yanı sıra inceliğiyle de fark yaratıyor. Etkileyici fotoğraflar çekmenizi sağlayan Seçilebilir Odak gibi gelişmiş kamera özelliklerine sahip olan Alpha, Güç Tasarrufu Modu ile de temel özellikler dışındaki tüm fonksiyonları kapatarak güç tüketimini en aza indiriyor. Parmak İzi Tarayıcı özelliği ile bilgilerinizin güvenliğini sağlayan Galaxy Alpha’da keşfedilecek daha pek çok özellik var. Mükemmeli varken neden iyisi ile yetinesiniz? METAL, İNCE, ESTETİK TASARIM Galaxy Alpha her detayı titizlikle düşünülmüş şık tasarımı, ince formu ve farklı renk seçenekleri ile tarzını yansıtmak isteyenlere kendilerini ifade edebilecekleri birçok seçenek sunuyor.Gerçek metal çerçevesi ve Super AMOLED ekranıyla dikkat çeken Galaxy Alpha ile siz detarzınızı yansıtın. GELİŞMİŞ KAMERANIN KEYFİNİ ÇIKARIN Alpha’nın gelişmiş kamera özellikleri sizi ayrı bir kamera daha taşıma derdinden kurtarıyor. Çünkü Galaxy Alpha herhangi bir dijital kamera ile aynı seviyede gelişmişözelliklere sahip; böylece dilediğiniz an fotoğraf çekebilmenize, çerçeveletmeye değer estetik fotoğraflar yaratmanıza yardımcı oluyor. Fotoğraflarınızın kalitesi o kadar iyi olacak ki Samsung telefonu olan arkadaşlarınız dışında hiç kimse bu fotoğrafların akıllı telefon kamerası ile çekildiğini tahmin edemeyecek. TASARRUF MODUYLA GÜCÜ VERİMLİ KULLANIN Daha fazla özellik, daha parlak ekran ve daha hızlı performans genellikle daha fazla güç tüketimi anlamına gelir. Samsung, pilin bitmesinden endişe etmeden telefonunuzun tüm özelliklerini sonuna kadar kullanmanızı mümkün kılacak güç tasarruf çözümleri geliştiriyor. Galaxy Alpha, Samsung Galaxy S5’te de bulunan Güç Tasarrufu Modu ile pil seviyesi azaldığında yalnızca en gerekli uygulamaları kullanarak daha uzun süre telefonunuzu kullanabilmenizi sağlıyor. PARMAK İZİ TARAYICIYLAGELİŞMİŞ GÜVENLİK Galaxy Alpha’da en üst düzeyde güvenlik sağlandığından emin olabilirsiniz. Alpha’da bulunan Parmak İzi Tarayıcı ile siz istemedikçe kimse hesaplarınıza ulaşamıyor ama siz kolaylıkla erişim sağlıyorsunuz. Kullanıcı adı ve parola hafızanız kötü mü? Sorun değil. Parola korumalı sitelerde oturum açmak için parmak izinizi kullanabilirsiniz. Kişisel dosyalarınızı ise Özel Mod’da parmak izinizi kullanarak kolayca saklayabiliyorsunuz. Böylece izinsiz kişiler size ait içerikleri görüntüleyemiyor. KALP HIZI ÖLÇER VE S HEALTH İLE FORMDA KALIN Galaxy Alpha, Kalp Hızı Ölçer ile kalp atış hızınızı düzenli olarak kontrol ediyor. Kişisel egzersiz koçu görevini üstlenen S Health uygulaması ise egzersizlerinizi takip etmenizi sağlıyor ve hedeflerinizi gerçekleştirerek bir üst seviyeye çıkabilmeniz için sizi motive ediyor. GİYİLEBİLİR AKSESUARLAR İLE TARZINIZI TAMAMLAYIN Galaxy Alpha’da en üst düzeyde güvenlik sağlandığından emin olabilirsiniz. Alpha’da bulunan Parmak İzi Tarayıcı ile siz istemedikçe kimse hesaplarınıza ulaşamıyor ama siz kolaylıkla erişim sağlıyorsunuz. Kullanıcı adı ve parola hafızanız kötü mü? Sorun değil. Parola korumalı sitelerde oturum açmak için parmak izinizi kullanabilirsiniz. Kişisel dosyalarınızı ise Özel Mod’da parmak izinizi kullanarak kolayca saklayabiliyorsunuz. Böylece izinsiz kişiler size ait içerikleri görüntüleyemiyor.
6272;
6786;Ekran Boyutu 5.5 Garanti Distribütör Hafıza 16Gb Kamera 8mp Marka Apple Model İphone 6 Plus Renk Space Gray Tipi Bar
7409;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
7412;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
7917;Samsung Akıllı Telefonunuzda Metal ŞıklığıElegan ve şık stili ile Samsung Galaxy Alpha. Samsung’un ilk yüksek kalite metal yüzey dizaynına sahip akıllı telefonu Samsung Galaxy Alpha ile sofistike ve lüks tarzı yaşarken hissedeceksiniz. Yüksek Kalite Kamera SistemiSamsung galaxy Alpha’nın yüksek performanslı kamerası ile her anı en güzel haliyle yakalayacaksınız. HDR modu ile her ortamda gerçek ışık ve renklerde görüntü almanızı sağlar.Ön kamerası ile en iyi selfie nizi çekmeye hazır olun. Güçlü Performans8 çekirdekli güçlü işlemcisi ile oyunlar, uygulamalar, internet ve diğer uygulama alanlarında hızlı ve kusursuz bir deneyim sunacak. Biten şarjınız yüzünden hiçbir önemli aramayı kaçırmayacaksınız. Ultra Güç Koruma modu ile gereksiz uygulamaları kapatır, bataryayı en verimli kullanmanız için yalnızca ihtiyacınız olan alanları açık tutarak size en verimli kullanımı sunar Güvenliğinizi Parmak İziniz ile KoruyunKoruma modu ile kişisel bilgilerini gizleyin ve basit bir parmak izi okuma ile yalnızca bu bilgilere siz giriş yapın. GALAXY ALPHA İLE TARZINIZI YANSITIN Galaxy Alpha estetik ve ileri teknolojinin mükemmel bir birleşimi. Yenilikçi tasarımı ve renk seçenekleri ile, tarzını ifade etmek isteyen ve her zaman en iyisini arayanlar için kusursuz bir seçim. İlk bakışta gerçek metal çerçevesi ile dikkat çeken Alpha, sade ve şık görünümünün yanı sıra inceliğiyle de fark yaratıyor. Etkileyici fotoğraflar çekmenizi sağlayan Seçilebilir Odak gibi gelişmiş kamera özelliklerine sahip olan Alpha, Güç Tasarrufu Modu ile de temel özellikler dışındaki tüm fonksiyonları kapatarak güç tüketimini en aza indiriyor. Parmak İzi Tarayıcı özelliği ile bilgilerinizin güvenliğini sağlayan Galaxy Alpha’da keşfedilecek daha pek çok özellik var. Mükemmeli varken neden iyisi ile yetinesiniz? METAL, İNCE, ESTETİK TASARIM Galaxy Alpha her detayı titizlikle düşünülmüş şık tasarımı, ince formu ve farklı renk seçenekleri ile tarzını yansıtmak isteyenlere kendilerini ifade edebilecekleri birçok seçenek sunuyor.Gerçek metal çerçevesi ve Super AMOLED ekranıyla dikkat çeken Galaxy Alpha ile siz detarzınızı yansıtın. GELİŞMİŞ KAMERANIN KEYFİNİ ÇIKARIN Alpha’nın gelişmiş kamera özellikleri sizi ayrı bir kamera daha taşıma derdinden kurtarıyor. Çünkü Galaxy Alpha herhangi bir dijital kamera ile aynı seviyede gelişmişözelliklere sahip; böylece dilediğiniz an fotoğraf çekebilmenize, çerçeveletmeye değer estetik fotoğraflar yaratmanıza yardımcı oluyor. Fotoğraflarınızın kalitesi o kadar iyi olacak ki Samsung telefonu olan arkadaşlarınız dışında hiç kimse bu fotoğrafların akıllı telefon kamerası ile çekildiğini tahmin edemeyecek. TASARRUF MODUYLA GÜCÜ VERİMLİ KULLANIN Daha fazla özellik, daha parlak ekran ve daha hızlı performans genellikle daha fazla güç tüketimi anlamına gelir. Samsung, pilin bitmesinden endişe etmeden telefonunuzun tüm özelliklerini sonuna kadar kullanmanızı mümkün kılacak güç tasarruf çözümleri geliştiriyor. Galaxy Alpha, Samsung Galaxy S5’te de bulunan Güç Tasarrufu Modu ile pil seviyesi azaldığında yalnızca en gerekli uygulamaları kullanarak daha uzun süre telefonunuzu kullanabilmenizi sağlıyor. PARMAK İZİ TARAYICIYLA GELİŞMİŞ GÜVENLİK Galaxy Alpha’da en üst düzeyde güvenlik sağlandığından emin olabilirsiniz. Alpha’da bulunan Parmak İzi Tarayıcı ile siz istemedikçe kimse hesaplarınıza ulaşamıyor ama siz kolaylıkla erişim sağlıyorsunuz. Kullanıcı adı ve parola hafızanız kötü mü? Sorun değil. Parola korumalı sitelerde oturum açmak için parmak izinizi kullanabilirsiniz. Kişisel dosyalarınızı ise Özel Mod’da parmak izinizi kullanarak kolayca saklayabiliyorsunuz. Böylece izinsiz kişiler size ait içerikleri görüntüleyemiyor. KALP HIZI ÖLÇER VE S HEALTH İLE FORMDA KALIN Galaxy Alpha, Kalp Hızı Ölçer ile kalp atış hızınızı düzenli olarak kontrol ediyor. Kişisel egzersiz koçu görevini üstlenen S Health uygulaması ise egzersizlerinizi takip etmenizi sağlıyor ve hedeflerinizi gerçekleştirerek bir üst seviyeye çıkabilmeniz için sizi motive ediyor. GİYİLEBİLİR AKSESUARLAR İLE TARZINIZI TAMAMLAYIN Galaxy Alpha’da en üst düzeyde güvenlik sağlandığından emin olabilirsiniz. Alpha’da bulunan Parmak İzi Tarayıcı ile siz istemedikçe kimse hesaplarınıza ulaşamıyor ama siz kolaylıkla erişim sağlıyorsunuz. Kullanıcı adı ve parola hafızanız kötü mü? Sorun değil. Parola korumalı sitelerde oturum açmak için parmak izinizi kullanabilirsiniz. Kişisel dosyalarınızı ise Özel Mod’da parmak izinizi kullanarak kolayca saklayabiliyorsunuz. Böylece izinsiz kişiler size ait içerikleri görüntüleyemiyor.
8745;Ürün Kodu : 91761275263 Genel Özellikler Marka : Samsung Ekran Boyutu : 40 (102 cm ) Smart TV : Var Uydu Alıcı : Dahıli Garanti Süresi Yıl : 2 Yıl Scart Girişi : Var Tipi : 3D SMART LED TV 3D Gözlük Adet : 2 Adet Dahili Kamera : Yok DLNA : Var Görüntü Tarama Hızı (hz) : 600 Hz HDMI Giriş Adet : 4 Adet İşlemcisi : Dual Core Var Komponent Girişi (Y,Pb,Pr) + Ses : Var Özellik : DLNA,Smart, 3D Av Girişi : Var PC Bağlantısı : Var Kumanda : Akıllı Kumanda Tuner Girişi : Var USB Girişi : Resim - Müzik - Video Oynatıyor Video Formatı : 3D ve FULL HD Samsung UE-40H7000 40 İnç 102cm 600Hz SMART 3D LED TV AçıklamasıGelişmiş görüntü kalitesi için güçlü bir optimizasyonSamsung'un Parçalara karartma teknolojisi, size daha canlı ve dramatik görmek her şeyi yapma, derin siyah ve saf beyaz tonları ile izleme keyfini sağlar. Bu, tüm TV'den en alır ve onun en iyi şekilde tüm eğlence keyfini çıkarmanızı sağlar gelişmiş kontrast sayesinde bulunuyor. Samsung'un Mikro Karartma sana her zamankinden daha çok tanımlı görüntü verir.Clear Motion Rate hareket bulanıklığını en aza indirirTeşekkürler Samsung'un gelişmiş Clear Motion Rate (CMR) teknolojisi, hatta hızlı hareket eden sahneleri netliği ile teslim edilir. Daha yüksek CMR net görüntüleme ve daha az hareket bulanıklığı demektir, bu yüzden onların çok iyi aksiyon filmleri, spor ve diğer eğlence keyfini çıkarabilirsiniz. Bu teknoloji sayesinde gelişmiş bir panel yenileme hızı, görüntü işlemci hızı ve arka ışık teknolojisine mümkündür. Bu açıkça daha iyi görüntüleme anlamına gelir.TV'niz için kolay Touchpad ve hareket kontrolüTV'nizi kullanmadan Samsung Smart Control ile daha sezgisel. Smart Hub paneller arasında çevirmek ve web sayfalarını aşağı kaydırabilirsiniz dokunmatik ekranı kullanarak, ve uzaktan işaret ederek, kolayca metin gezinmek ve girmek için ekrandaki imleci hareket ettirmek için Hareket Kontrolü kullanabilir. Faydalı video kontrol tuşları, filmleri, TV ve indirdiğiniz veya talep üzerine akış ettik diğer içerikleri izlemeye yardımcı olur.
8967;SanDisk Cruzer Switch 8GB USB Bellek SDCZ52-008G-B35 Açıklaması <!--br--><!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> SanDisk Cruzer Switch 8 GB USB BellekCruzer Switch 8 GB usb bellek verilerinizi şık bir şekilde güvende tutar. Yukarıdan aşağıya doğru döndürülerek açılan kapağı ve zarif tasarımı ile sürücü her zaman kullanıma hazır olduğu için dosyalarınızı kolaylıkla depolayabilir, koruyabilir ve aktarabilir, ardından aileniz, arkadaşlarınız ve iş arkadaşlarınızla paylaşabilirsiniz. Akıllı üstten döndürmeli tasarım ile kapak her zaman güvendedir, artık USB konektörünün korumasız kalmasından endişe duymanıza gerek yok.Ayrıca Sandisk Cruzer Switch 8 gb flash bellek ile birlikte gelen SanDiskSecureAccess™ yazılımı sayesinde gizli bilgileriniz gizli kalırken YuuWaa™ tarafından sunulan güvenli online yedekleme yazılımı1 (tercihe bağlı olarak 2 GB'lik kapasiteye kadar mevcuttur) sayesinde ek bir korumadan da yararlanabilirsiniz. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Doğru USB Kapasitesini Seçmek Tamamen neyi ne kadar depolamak istediğinize bağlıdır. Örneğin tek bir Tam HD video, birkaç gigabayt yer kaplayabilir. Çizelge, her kapasitenin depolayabilecekleri konusunda size bir fikir vermek için tipik bir fotoğraf, video, müzik ve ofis karışımı göstermektedir. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Sandisk Cruzer Switch 8 gb Flash Belleği Daha Verimli Kullanmak Daha fazla dosya depolamak için ihtiyacınız olan kapasiteSanDisk SDCZ52-008G-B35 Cruzer 8 GB USB Bellek en sevdiğiniz video, fotoğraf, müzik ve büyük boyutlu iş dosyaları ile fazladan depolama alanı gereken tam HD2 video ve yüksek çözünürlüklü resim dosyalarını bile depolayıp hemen paylaşabileceğiniz fazlasıyla alan bulunur.Verilerinizi fiziksel olarak güvende tutunCCruzer Switch USB Flash Sürücülerin yukarıdan aşağıya doğru döndürülerek açılan göz alıcı kapakları vardır. USB Flash Sürücüyü bir parmak hareketiyle açabilir ve kullanabilirsiniz, kapağı çıkarmanız gerekmediğinden nerede bulacağınızı bilirsiniz. Ayrıca, bir ipe ya da anahtarlığınıza takabileceğiniz için, Cruzer Switch USB Flash Sürücüyü kaybetmez ve gittiğiniz her yere götürebilirsiniz.SanDisk sizi korurSanDiskSecureAccess yazılımı, işle ilgili sunumlarınız veya hukuki belgeleriniz gibi kişisel veya önemli dosyalarınızı kolaylıkla korumanızı sağlar. Bu dosyaları yalnızca vault klasörüne taşıyarak bunların kişisel bir parola ve otomatik 128-bit'lik AES şifrelemesiyle3 korunmasını sağlayabilirsiniz. Böylelikle de sürücüyü taşırken veya güvenli bir şekilde saklarken özel dosyalarınız kişisel ve güvende kalmaya devam eder.UyumlulukSanDisk SDCZ52-008G-B35 Cruzer 8 GB Flash Bellek, USB 2.0 bağlantı noktası olan dizüstü bilgisayarlar ve cihazlar için uygundur.Güven ve performansSanDisk, USB Flash Sürücülerini güvenilirliği en üst seviyede tutacak şekilde geliştirerek ürettiği için önemli dosyalarınızı Cruzer Switch USB Flash Sürücüde güvenle depolayabilirsiniz. Bu sürücülerle hem özel hem iş dosyalarınızı istediğiniz şekilde güvenle kullanın. Cruzer Switch USB Flash Sürücülerinin beş yıllık garantisi vardır. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> SanDisk SDCZ52-008G-B35 Cruzer 8 GB USB Bellek Teknik ÖzellikleriKapasite: 8GB Depolama uyumluluğu: Windows® XP, Windows Vista®, Windows® 7, Mac OS® X v10.5+ ve Linux Yedekleme yazılımı: Windows XP, Windows Vista, Windows 7 ve Mac OS X v10.5+ USB bağlantı noktası: Yüksek hızlı aktarım için USB 2.0 bağlantı noktası gereklidir Üretildiği Ülke: Çin Materyal: Silikon ve plastik Boyutlar: 7,36 x 20,06 x 45,21 mm (0,29” x 0,79” x 1,78” inç) Çalışma sıcaklığı: 0°C ila 45°C Depolama sıcaklığı: -10°C ila 70°C Destek: Beş yıllık garanti <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Bellek Tipi Usb 2.0 Bellek Kapasitesi 8 GB Marka Sandisk Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
9542;Teknik Özellikler SURROUND SES Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GELİŞMİŞ 2D GRAFİK HIZLANDIRICI Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> D-SMART Uyumu Hayır	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> DISEqC 1.0, 1.1, 1.2, 1.3	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ÇOKLU DİLDE MENÜ DESTEĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> VFD DISPLAY (ÖN PANELDE KANAL İSİMLERİNİ GÖSTERME) Yok	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> DEĞİŞİK FORMATTA GÖRÜNTÜ ÖLÇÜLERİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MP3 ÇALMA VE JPG GÖRÜNTÜLEME Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KISA DEVRE KORUMA Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ÇOKLU KANAL TAŞIMA ÖZELLİĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KORUMALI FLASH DESTEK Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MPEG2 VIDEO DESTEĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> OTOMATİK DISEQC BULMA ÖZELLİĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> OSD DISPLAY Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GELİŞMİŞ ELEKTRONİK PROGRAM REHBERİ (EPG) Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> YAZILIM YÜKLEYEBİLME USB	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> PSTN MODEM (V90,56K) Yok	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GELİŞMİŞ KİLİT SİSTEMLERİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ALT YAZI VE TELETEX DESTEĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SMARTV SİSTEMLERİNE UYUMLU MU? Yok	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KART OKUYUCU DESTEĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MPEG4 VE DVB DESTEĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> PIP Yok	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> FAVORİ KANAL LİSTESİ OLUŞTURMA Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GENİŞ ARAMA FONKSİYONU Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ZAMAN KAYDIRMA (TIME SHIFTING) Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> S/PDIF OPTİK DİJİTAL SES ÇIKISI Yok	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BİLGİ MAIL Yok	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> UYDUDAN GÜNCELLEME Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ETHERNET PORTU Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> HD YAYIN DESTEĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> YAZILIM GÜNCELLEYEBİLME ( USB ile ) Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> USB GİRİŞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> OYUN Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> EBEVEYN KİLİDİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MERKEZİ SİSTEM UYUMLULUĞU Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> DAHİLİ BELLEK Yok	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SAKLAMA FONKSİYON ÖZELLİĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
10082;
10356;Özellikler SmartControl Lite ile kolay ekran performansı ayarlama SmartControl Lite, yeni nesil 3D simge tabanlı GUI monitör kontrol yazılımıdır. Bu, kullanıcıların Renk, Parlaklık, ekran kalibrasyonu, Multimedya, Kimlik yönetimi vb. birçok monitör parametresinin hassas ayarlarının fare ile yapmasını sağlar. Zengin siyah ayrıntılar için SmartContrast SmartContrast, görüntülediğiniz içeriği analiz eden, en iyi dijital görüntüler ve videolar sunmanın yanı sıra koyu renk tonların görüntülendiği oyunları zenginleştirmek amacıyla kontrastı dinamik olarak geliştirmek için renkleri otomatik olarak ayarlayan ve arka aydınlatma yoğunluğunu kontrol eden bir Philips teknolojisidir. Ekonomi modu seçildiğinde, günlük ofis uygulamalarının en doğru şekilde görüntülenmesi ve daha düşük güç tüketimi için kontrast ayarlanır ve arka aydınlatmaya hassas ayar uygulanır. Cıva İçermez çevre dostu ekran LED arka aydınlatmalı Philips monitörlerde, insanlar ve hayvanlar için en tehlikeli doğal maddelerden biri olan cıva bulunmaz. Bu sayede, üretiminden atılmasına kadar, ürünün tüm kullanım ömrü boyunca çevre dostu olması sağlanır. Canlı renkler için LED teknolojisi Beyaz LED'ler, tamamen yanarak tutarlı parlaklık veren ve daha hızlı çalışma süresi sunan dijital cihazlardır. LED'ler cıva içermediğinden, geri dönüşüm ve atık işlemleri çevreye zarar vermeden gerçekleştirilir. LED'ler sayesinde LCD arka aydınlatması daha iyi kontrol edilir ve bunun sonucunda son derece yüksek, mükemmel bir kontrast oranı elde edilir. Ayrıca, ekranın her noktasında tutarlı parlaklık sayesinde doğal renkler sunar. Teknik Özellikler EKRAN BOYUTU 18.5"	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ÇÖZÜNÜRLÜK 1366 X 768 Çözünürlük	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KONTRAST 10000000:1	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> PARLAKLIK 200 cd/m2	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> TEPKİ SÜRESİ 5 ms	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ 2 Yıl Garantili	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
10741;2400W 6 Bar 310 gr/dk Turbo Buhar 120gr/dk sürekli buhar Anti-Kireç sistemi 1,8lt su kapasitesi Otomatik kapanma Dikey ütüleme
11242;Fakir RH-12 Halojen 3000W 12 Dilim Yağlı Radyatör Açıklaması <!-- Açıklama -->Fakir RH-12 Halojen Radyatör12 dilim halojenli yağlı radyatör2000W+800W=2800WIsı ayarlı termostatAşırı ısınma korumalıOperasyon ışığıKolay manevra için 2 tekerlekÇevre korumalı yağDüşük ses seviyesiDevrilme sonrası devre kesiciHalojen tüp sayesinde ortam sıcaklığını kısa sürede artırma özelliğiKablo saklama yuvası<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Fakir Tüketici Danışma MerkeziFakir Tüketici Danışma Merkezi : 0(212) 444 0 241 Tüm Fakir ürünleri yetkili servisleri tarafından 2 yıl garanti hizmeti verilmektedir. KKTC ve Yurtdışına satılan ürünlerde ilgili marka ve ülkelerin uluslararası garanti koşulları geçerlidir, bu koşulları araştırmak müşterilerimizin sorumluluğundadır.<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Genel Özellikler Isıtıcı Tipi Radyatör Teknik Özellikler Watt 2800 Diğer Özellikler Marka Fakir Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
11350;
11605;null
11753;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında GALAXY ALPHA İLE TARZINIZI YANSITIN Galaxy Alpha estetik ve ileri teknolojinin mükemmel bir birleşimi. Yenilikçi tasarımı ve renk seçenekleri ile, tarzını ifade etmek isteyen ve her zaman en iyisini arayanlar için kusursuz bir seçim. İlk bakışta gerçek metal çerçevesi ile dikkat çeken Alpha, sade ve şık görünümünün yanı sıra inceliğiyle de fark yaratıyor. Etkileyici fotoğraflar çekmenizi sağlayan Seçilebilir Odak gibi gelişmiş kamera özelliklerine sahip olan Alpha, Güç Tasarrufu Modu ile de temel özellikler dışındaki tüm fonksiyonları kapatarak güç tüketimini en aza indiriyor. Parmak İzi Tarayıcı özelliği ile bilgilerinizin güvenliğini sağlayan Galaxy Alpha’da keşfedilecek daha pek çok özellik var. Mükemmeli varken neden iyisi ile yetinesiniz? METAL, İNCE, ESTETİK TASARIM Galaxy Alpha her detayı titizlikle düşünülmüş şık tasarımı, ince formu ve farklı renk seçenekleri ile tarzını yansıtmak isteyenlere kendilerini ifade edebilecekleri birçok seçenek sunuyor.Gerçek metal çerçevesi ve Super AMOLED ekranıyla dikkat çeken Galaxy Alpha ile siz detarzınızı yansıtın. GELİŞMİŞ KAMERANIN KEYFİNİ ÇIKARIN Alpha’nın gelişmiş kamera özellikleri sizi ayrı bir kamera daha taşıma derdinden kurtarıyor. Çünkü Galaxy Alpha herhangi bir dijital kamera ile aynı seviyede gelişmişözelliklere sahip; böylece dilediğiniz an fotoğraf çekebilmenize, çerçeveletmeye değer estetik fotoğraflar yaratmanıza yardımcı oluyor. Fotoğraflarınızın kalitesi o kadar iyi olacak ki Samsung telefonu olan arkadaşlarınız dışında hiç kimse bu fotoğrafların akıllı telefon kamerası ile çekildiğini tahmin edemeyecek. TASARRUF MODUYLA GÜCÜ VERİMLİ KULLANIN Daha fazla özellik, daha parlak ekran ve daha hızlı performans genellikle daha fazla güç tüketimi anlamına gelir. Samsung, pilin bitmesinden endişe etmeden telefonunuzun tüm özelliklerini sonuna kadar kullanmanızı mümkün kılacak güç tasarruf çözümleri geliştiriyor. Galaxy Alpha, Samsung Galaxy S5’te de bulunan Güç Tasarrufu Modu ile pil seviyesi azaldığında yalnızca en gerekli uygulamaları kullanarak daha uzun süre telefonunuzu kullanabilmenizi sağlıyor. PARMAK İZİ TARAYICIYLA GELİŞMİŞ GÜVENLİK Galaxy Alpha’da en üst düzeyde güvenlik sağlandığından emin olabilirsiniz. Alpha’da bulunan Parmak İzi Tarayıcı ile siz istemedikçe kimse hesaplarınıza ulaşamıyor ama siz kolaylıkla erişim sağlıyorsunuz. Kullanıcı adı ve parola hafızanız kötü mü? Sorun değil. Parola korumalı sitelerde oturum açmak için parmak izinizi kullanabilirsiniz. Kişisel dosyalarınızı ise Özel Mod’da parmak izinizi kullanarak kolayca saklayabiliyorsunuz. Böylece izinsiz kişiler size ait içerikleri görüntüleyemiyor. KALP HIZI ÖLÇER VE S HEALTH İLE FORMDA KALIN Galaxy Alpha, Kalp Hızı Ölçer ile kalp atış hızınızı düzenli olarak kontrol ediyor. Kişisel egzersiz koçu görevini üstlenen S Health uygulaması ise egzersizlerinizi takip etmenizi sağlıyor ve hedeflerinizi gerçekleştirerek bir üst seviyeye çıkabilmeniz için sizi motive ediyor. GİYİLEBİLİR AKSESUARLAR İLE TARZINIZI TAMAMLAYIN Galaxy Alpha’da en üst düzeyde güvenlik sağlandığından emin olabilirsiniz. Alpha’da bulunan Parmak İzi Tarayıcı ile siz istemedikçe kimse hesaplarınıza ulaşamıyor ama siz kolaylıkla erişim sağlıyorsunuz. Kullanıcı adı ve parola hafızanız kötü mü? Sorun değil. Parola korumalı sitelerde oturum açmak için parmak izinizi kullanabilirsiniz. Kişisel dosyalarınızı ise Özel Mod’da parmak izinizi kullanarak kolayca saklayabiliyorsunuz. Böylece izinsiz kişiler size ait içerikleri görüntüleyemiyor. Ürün Özellikleri Genel Özellikleri İşlemci Hızı Quad-core 1.8 GHz İşletim Sistemi Android Resimli Telefon Defteri Var Java Desteği Var Eller Serbest Konuşma(Handsfree) Var Hesap Makinesi Var Ajanda Var Şebeke 850 / 900 / 1800 / 1900 Boyutlar 132.4 x 65.5 x 6.7 mm Belge Görüntüleyici Var GPS-Navigasyon Desteği Var Ses Kayıt Var Titreşim Var Bağlantı Özellikleri Bluetooth Var EDGE Var E-mail Desteği Var PC Senkronizasyonu Var HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100 Wi-Fi Var 3G Var Ekran Özellikleri Dokunmatik Ekran Super AMOLED Ekran Çözünürlüğü 720 x 1280 pixels Ekran Boyutu 4.7" Ekran Renk Çözünürlüğü 16M Kamera Özellikleri Ön Kamera Var Kamera Çözünürlüğü 12 Mp Kamera Zoom Var Sesli Video Kayıt Var Video Oynatma Var Entegre Flaş Var Hafıza Özellikleri Telefon Hafızası 32 GB ROM - 2 GB RAM Arttırılabilir Hafıza Yok Eğlence MP3 Çalma Var Güç Özellikleri Pil Türü Li-Ion Pil Gücü 1860 mAh Satış & Satış Sonrası Garanti Süresi 2 Yıl Bilgilendirme ► Ürün özellikleri, üretici-distribütör firmalar ve çeşitli internet kaynaklarından alınmıştır. ► Paket içerikleri üretici-distribütör firmalar tarafından haber vermeksizin değiştirilebilir. Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Haluk Habib Kurtoğlu16.11.2014 05:20:11 Bu yorum için 5 olumlu 2 olumsuz oy kullanıldı. güzel Kullanışlı şık bir telefon.gayet hızlı. Tavsiye ederim. Bu yorumu doğru buluyor musunuz? Onayla Reddet Kredi kartları hakkındaki yeni yönetmelik doğrultusunda 1 Şubat 2014 tarihi itibariyle maksimum taksit sayısı 9 ile sınırlandırılmıştır. Telekomünikasyon ve kuyumla ilgili harcamalarda taksit uygulanamayacaktır.
12272;Bağlantı hızı / 300 Mbps Windows, Linux ve MacOS / Destekler 64/128bit WEB Şifreleme WPA/WPA2 Şifreleme WPA-PSK/WPA2-PSKŞifreleme Wi-Fi Korumalı Kurulum(WPS)ÖZELLİKDEĞERBağlantı Şekli:USBData Transfer Hızı:300,0Standart:IEEE 802.11G,IEEE 802.11B,IEEE 802.11NSatış Garanti Süresi (ay):24
12301;İnce ve Hafif Birinci sınıf incelikte ve hafiflikte tasarım Elinize aldığınızda hafifliğini hissedin. 10.5 inç (Wi-Fi Model: 465 g / LTE Model: 467 g) ekrana sahiptir. Üstün portatifliği ve şık kenarlarla tamamlanmış birinci sınıf tasarımını çok beğeneceksiniz. 10.5 inç (267.2 mm) 465 g Çoklu Pencere Çoklu görev için optimize edilmiştir. Çoklu pencere ile birçok görevi tek ekranda kolayca tamamlayabilirsiniz. Video izlerken veya arkadaşlarınızla konuşurken internette gezinebilirsiniz. LTE modelinde çoklu görev sırasında sesli arama yapabilir ve alabilirsiniz. SideSync 3.0 Telefon ile tablet arasında kusursuz bağlantı SideSync 3.0'ı telefonunuzda ve Galaxy Tab S'de kurarak telefon ekranınızı tablet üzerinde görebilir, veri aktarabilir, kolayca kopyalayıp yapıştırabilirsiniz. Tab S ile sesli arama yapabilir ve alabilirsiniz. * Temmuz 2014 itibariyle Arama Aktarma Galaxy S5'de, SideSync 3.0 ise Galaxy Note 3, S4 ve S5'de desteklenmektedir. Daha fazla cihaz eklenebilir. Uyarlanabilir Ekran Görüntüleme deneyimine göre Optimize Edilmiş Ekran Uyarlanabilir Ekran1) renk gamını, netliği ve kontrastı, kullanımınıza göre otomatik olarak ayarlar. Örneğin; film izlerken e-kitap okumaya geçiş yaptığınız anda ekran, kendisini ideal görüntü verecek şekilde ayarlar. 3 Ekran Modu2) ile geçerli kullanıma göre AMOLED Fotoğraf, AMOLED Sinema ve Temel Mod arasından seçim yapabilirsiniz. 1) Uyarlanabilir Ekran özelliği şu 7 uygulamada çalışır: Galeri, Kamera, İnternet, Video, E-kitap (Google Playbook), VT Arama ve Arayüz. 2) 3 Ekran Modu başka şirketlere ait uygulamalar da dahil olmak üzere tüm ekranlarda uygulanabilir. Parmak İzi Okuyucu Parmak İzi ile Güvenli ve Kolay Erişim Güvenlik, parmağınızın ucunda. Dahili sensörün sağladığı "Cihaz Kilitleme ve Kilit Açma", "Kimlik ve Parola Değiştirme", "Çoklu Kullanıcı Modunda Oturum Açma" ve "Özel İçeriği Gizleme" gibi özellikler kolaylık ve çok yönlü güvenlik sağlar. Diğer Özellikler Her zaman verimliliği sağlayın. GalaxyTab S; Cisco WebEx çözümü, Remote PC Access ve E-Meeting 1) gibi optimize edilmiş verimlilik özellikleri sağlar. İş akışınızı genişletin, verimliliğinizi hareket halindeyken de koruyun. 1) E-Meeting ücretsiz olarak Samsung Apps'den indirilebilir. Cisco WebEx Uzaktan Video Konferans Video konferans ile çok yönlü iletişim sağlayın.WebEx sekiz kişiye kadar katılımcı ile çok noktalı video konferans imkanı sağlar. Doğrudan iletişim kurun ve belgeleri anında paylaşın. 144$ değerinde 6 aylık ücretsiz deneme sürümü ile Galaxy Tab S'de WebEx deneyimini yaşayın; herhangi bir kısıtlama olmadan uzaktan video konferans yapın. Remote PC PC'nize her zaman ve her yerden erişim sağlayın. Ofis masanızı her yere yanınızda taşıyın. Ev veya iş bilgisayarınızıGalaxy Tab S ile senkronize edin. Kaydetme, düzenleme,kopyalama ve yapıştırma işlemleri yaparak, Galaxy Tab S ile bilgisayarınızı her zaman ve her yerden kolayca kontrol edin. * Windows/Mac PC * Bilgisayar açık olmalıdır. Çocuk Modu Çocuklar için Keyifli ve Güvenli İçerik Çocuk Modu, çocukların oyun ve kullanımı için mükemmel bir şekilde tasarlanmıştır. Canlı ve renkli kullanıcı deneyimi, çocuklara özel uygulamalar ve ebeveyn kontrolünde kullanım özellikleri, hem çocuklar hem de ebeveynler için büyük bir keyif ve kolaylık sağlar. İndirme Güçlendiricisi LTE ve Wi-Fi ile desteklenen güç. Dosyaları hızlı bir şekilde indirmeniz gerektiğinde İndirme Güçlendiricisi'niaçın ve daha yüksek ağ hızından faydalanın. İndirme Güçlendiricisi, gelişmiş Akıllı Bağlantı teknolojisiyleWi-Fi ve LTE'yi bir arada kullanır. * Yalnızca LTE modelinde desteklenir. Samsung KNOX Uygulama ve verilerinizin güvenliğini koruyun. Samsung'un kusursuz Galaxy Tab S güvenlik çözümü olan KNOX, sektördeki en zorlu güvenlik gereksinimlerini karşılamaktadır. Bu, uygulamalarınızın ve verilerinizin güvenliğini sağlar. Huzur içinde çalışın. Ekran 10.5 inç (267.2 mm) 2560 x 1600 (WQXGA) Super AMOLED Taşıyıcı Wi-Fi Modeli- Sadece Wi-Fi Bellek 3 GB RAM, 16/32 GB Hafıza, MicroSD (128 GB'a kadar) Kamera / Flaş 8 M ve LED Flaş + 2.1 M Bağlantı Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac, MIMOWi-Fi Direct, BT4.0 GPS GPS, GLONASS, Beidou (ABD ve Kanada'da desteklenmez.) Boyutlar, Ağırlık Wi-Fi Model : 247.3 x 177.3 x 6.6 mm, 465 g Pil Kapasitesi 7.900 mAh İşletim Sistemi / Yükseltme Android 4.4 (KitKat) Mesajlaşma ve SNS Google+, Gmail LBS Google Maps Diğer Hizmetler ve Uygulamalar SideSync 3.0, Paper Garden, Çoklu Kullanıcı Modu, Çocuk Modu, WebEX, Remote PC, Hancom Office Bilgisayar Uygulamaları Samsung Kies Arabirim / Web Tarayıcı Samsung Arayüzü/ Android, Chrome Tarayıcı Ses MP3, AMR-NB, AMR-WB, AAC, AAC+, eAAC+, WMA, Vorbis, FLAC Video H.263, H.264(AVC), MPEG4, VC-1, Sorenson Spark, MP43, WMV7, WMV8, VP8Kayıt: FHD (1920 x 1080), 30 fpsOynatma: WQHD (2560 x 1440), 30 fps Bağlantlar USB 2.0, 3.5 mm kulaklık girişi
12594;LENOVO Z5070 59424576 i5-4210U 1.7GHz 8GB 1TB(8GBSSHD) 2GB GT820M 15.6" Windows 8.1 Notebook Açıklaması <!-- Açıklama -->Lenovo Z50Multimedya için İdealZ50'nin tümleşik DVD okuma/yazma sürücüsüyle en yeni filmleri seyredin, Dolby® ses sertifikasyonlu stereo hoparlörlerle kullanıcıyı saran güçlü seslerin tadını çıkarın.Geniş Depolama Alanı1TB HDD depolama veya tümleşik 8GB SSD önbellekle 1TB hibrit depolama alanına sahip Lenovo Z50, dosyalarınız, fotoğraflarınız, belgeleriniz ve ortam dosyalarınız için bolca alan sunar.AccuType KlavyeAccuType klavye, yazma konforunu ve doğruluğunu artıran hafif kavisli tuşları sayesinde modern bir görünüme ve kullanım kolaylığına sahiptir.Lenovo Enerji YönetimiGüç kullanımını en aza indirip pil ömrünü uzatarak IdeaPad Z50 dizüstü bilgisayarınızı daha uzun bir süre kullanabilmenize imkân tanır.Video Sohbetleri için İdealdirZ50'nin entegre 720p HD web kameralı video sohbetleri sayesinde ailenizle, arkadaşlarınızla ve iş arkadaşlarınızla her zaman iletişim kurun.Veriface ProZ50'de oturum açmanız için tümleşik web kamerasını kullanan yüz tanıma yazılımı Veriface Pro sayesinde parola yazmadan oturum açabilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Sistem Belleği (RAM) Ram 8 GB Max Ram RAM bilgilerin geçici olarak depolandığı bir hafıza türüdür.RAM miktarı ne kadar çok olursa, bilgisayarınızın performansı o kadar artar. - Ram MHz 1600 MHz Sistem Özellikleri Klavye Türkçe Q Numerik Klavye, TouchPad Kamera Var Parmakizi Okuyucu Yok Pil Ömrü 4 Hücreli Li-on Genel Özellikler Ağırlık 3.14 KG Garanti Süresi 2 Yıl - Lenovo Türkiye Bağlanabilirlik Bluetooth Yakın mesafelerde, kablosuz iletişime olanak sağlayan bir teknolojidir. Cep telefonu-kulaklık, cep telefonu-bilgisayar, bilgisayar-bilgisayar arasındaki iletişimde kablo zorunluluğunu ortadan kaldırırlar. Var Ethernet 10/100/1000 Gigabit Ethernet Lan Hdmi Var Usb Sayısı 1 adet USB 3.0 + 2 adet USB 2.0 Wireless WiFi 802.11b/g/n İşlemci Chipset Intel Çekirdek Sayısı İşlemci içerisindeki işlem yapan toplam çekirdek sayısı Çift Çekirdek İşlemci Intel Core i5-4210U 1.7GHz Turbo Boost ile 2.70GHz 3MB Cache İşlemci Tipi Intel Core i5 Ekran & Grafik Dokunmatik Ekran Yok Ekran Kartı Ekran Kartının ana görevi diğer arabirimlerden (işlemci, harddisk, ram vs..) anakart aracılığı ile aldığı dijital bilgileri gerekli dönüşümlerden sonra lcd ve crt monitöre aktararak görüntü oluşturulmasını sağlamaktadır. Nvidia GeForce 820M 2GB Ekran Kartı Chipset Nvidia Ekran Kartı Hafızası 2 GB Ekran Özelliği 15.6"/ 1366 x 768 HD WLED Ekran Boyutu 15.6" Sürücüler Hard Disk 1 TB Hard Disk Hızı 5400 RPM Optik Sürücü Optik sürücü adı verilen aygıtlar, ışığa duyarlı veri depolama medyalarından veri okumak veya bu medyalara veri yazmak amacıyla kullanılırlar. DVD Super Multi Sürücü ( Çift Katman ) İşletim Sistemi İşletim Sistemi Windows 8.1 Diğer Özellikler Marka Lenovo Taşınabilir Bilgisayarlar Notebook <!-- özellikler tablosu bitti -->
12662;Creative SBS A120 2.1 Siyah 9 Watt RMS Hoparlör Açıklaması <!-- Açıklama -->Creative SBS-A120 9 Watt RMS HoparlörToplam 9W RMS Ses Çıkış Gücü 4W Subwoofer ve 2,5W x 2 uydu Hoparlörler..Kablolu Uzaktan Kumanda, PC,Dizüstü Bilgisayar,DijitalMüzik Çalar, Oyun konsolları ve DVD’ye bağlanabilir..Ahşap Subwoofer ile Güçlü ve Berrak Sesler..KKTC ve Yurtdışına satılan ürünlerde ilgili marka ve ülkelerin uluslararası garanti koşulları geçerlidir, bu koşulları araştırmak müşterilerimizin sorumluluğundadır.<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Renk Siyah Ürün Türü 2+1 Bağlantı Kablolu Garanti Süresi 2 Yıl Marka Creative <!-- özellikler tablosu bitti -->
12670;Logitech MK240 Wireless Desktop Siyah Klavye Mouse Set (920-005789) Açıklaması <!--br--><!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Masanıza Logitech MK240 klavye Mouse set İle Renk GelsinRenkli, kompakt, rahat Logitech Wireless Desktop MK240 (920-005789) Klavye Mouse Set ile masanıza eğlenceli bir sıçrama ekleyin! <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Dayanıklı, sıvı sızdırmaz tasarım ve sağlam eğim bacaklar sayesinde, bu klavye son inşa edilmiştir. Ayrıca, (1000 dpi) yüksek çözünürlüklü optik izleme ile düzgün imleç kontrolü alırsınız. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Bağlantı Özelliği USB Mouse Tipi Notebook-PC Klavye Düzeni Türkçe Q Bağlantı Kablosuz Hassasiyet 800 Dpi Marka Logitech Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
12680;Logitech M317 Wireless Mouse Silver (910-004183) Açıklaması <!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Her yerde konforYumuşak kauçuk kavrama yerlerine sahip, kompakt yuvarlak hatlı tasarımı sayesinde yolculuk sırasında bile rahat hissedersiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Kullanımı zor dokunmatik yüzey artık tarihe karıştıBilgisayarınızı en fazla kullandığınız yüzeylerde sorunsuz imleç denetimi, kesin izleme ve kolay metin seçiminin keyfini süreceksiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Tek üründe altısı birdenKüçük Logitech® Unifying alıcı, altıya kadar Unifying uyumlu cihazı güçlü ve güvenilir kablosuz bağlantı ile bağlar (25 metreye kadar).<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Bir yıllık pilTam bir yıl boyunca pil sorunundan uzak kalabilirsiniz. Açma /kapatma düğmesi pil gücünü korur, akıllı uyku modu pil ömrünü uzatır ve gösterge ışığı sürprizleri ortadan kaldırır.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Renk Gümüş Mouse Tipi Notebook-PC El Durumu Her iki El Algılama Şekli Optik Scroll Tuş Sayısı 1 Tuş Adeti 3 Bağlantı Kablosuz Hassasiyet 1000 Dpi Arayüz Usb 2.0 Garanti Süresi 2 Yıl Marka Logitech <!-- özellikler tablosu bitti -->
13078;Samsung Galaxy Alpha G850FQ Beyaz Cep Telefonu Uzman Görüşü Sizi ifade edecek tasarım: Güzel Tasarlanmış Gerçek metal tasarım ve 4.7 inçlik HD süper amoled ekranın mükemmel uyumu. Şimdiye kadarki en ince Galaxy tasarımı, sadece 6.7 mm. Opsiyonel renk seçenekleri ile sizi en iyi ifade eden rengi seçin. Galaxy Alfa eşsiz zerafet ve stil sunuyor. Sofistike ve lüks bir görünümü hissetmek için tasarlanmış yüksek kalitede metal çerçeve ile ilk Galaxy akıllı telefon... Yüksek performans: Geliştirilmiş işlemci Samsung Galaxy Alpha güçlü Sekiz Çekirdek işlemciye sahiptir. Güçlü ve yüksek verimli, çoklu 8 bağımsız çekirdekten oluşan 64 bitlik işlemci. Yani size web tarama uygulamaları, oyunlar ve daha pürüzsüz ve sorunsuz bir deneyim verir. Yeni nesil görüntüleme malzemesi, daha parlak ekran daha yüksek performans. Gelişmiş kamera sistemi: Birinci sınıf kamera Samsung Galaxy Alpha telefonun güzel her anı yakalamak için gelişmiş bir kamerası bulunuyor. Hızlı odaklama süresi, seçilebilir odak ve zengin ton (HDR) ile eşsiz fotoğraflar çekin. Gerçek zamanlı HDR ile zor aydınlatma koşullarında bile parlak ve canlı fotoğraf çekilebilirsiniz. Gelişmiş ön kamerası her selfie'nizde en iyi görünmenizi sağlar. Ultra güç tasarrufu ile daha uzun pil ömrü Bitik bir pil yüzünden asla önemli çağrılarınızı kaçırmayın! Ultra Güç Tasarrufu modu gereksiz işlevleri kapatarak pil tüketimini azaltır. Böylece ihtiyacınız olduğu her zaman telefonunuzu kullanabilirsiniz. Parmak izi güvenliği ile gizliliğinizi koruyun G850FQ parmağınızı basit bir şekilde okutarak Parmak izi güvenliğinden faydalanabilirsiniz. Sadece sizin erişeceğiniz kişisel bilgilerinizi güvende tutar. Parmak İzi korumasını Web'de oturum açmak, parola korumalı web sitelerine kolayca erişmek için de kullanabilirsiniz. Dilerseniz telefon kategorisinden Samsung akıllı telefon modellerine, diğer akıllı telefonlara, cep telefonlarına bakabilir, cep telefonunuz için telefon aksesuarları, telefon kulaklıkları, bluetooth kulaklık, şarj cihazlarına gözatabilirsiniz.
14130;null
14249;3D TV DeneyimiS-link 24k altın kaplama uçlu, yüksek kaliteli HDMI kablosu 3D Televizyon, Uydu, Bluray, DVD, Tablet PC, Akıllı Telefon ve diğer HDMI cihazlarına Yüksek Tanımlı(HD) geliştiriliştirilmiş berrak ses ve görüntü aktarımı sağlar.TV'nizden A/V amplifikatör alıcısına, yüksek tanımlı ses aktarımı sağlar. Dayanıklı, Hızlı, VerimliÖzel kaplama kılıfı ile daha dayanıklı. Altın kaplama uçları sayesinde hızlı ve kesintisiz veri aktarımı sağlar. Bu sayede 4096*2160p 24Hz ve 3840*2160 24Hz/25Hz/30Hz yüksek çözünürlüklü videolarınızı sorunsuz bir şekilde iletir.Yüksek frekans hızlarını desteklediğinden mükemmel yüksek tanımlı 3D deneyimi sunar. 3D Film ve Oyun Keyfi!S-link slx-301 yüksek çözünürlüklü 3D görüntüleri sorunsuz iletir. Bu sayede film izlerken veya oyun oynarken hiç olmadığını kadar memnun kalacaksınız. HDMI Uyumlu CihazlarS-link slx-301 hdmi to hdmi kablosu ile televizyon, projektör, kamera, dizüstü bilgisayar ve daha birçok hdmi girişine sahip cihazlarınızı veri kaybı yaşamadan kullanabilirsiniz. Teknik Özellikler
14326;Teknik Özellikler RENK Mor	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BELLEK 2 GB <!--nd_tekn-oz-ic 1-->
15014;KINGSTON HyperX Savage 4GB DDR3-1600MHz Bellek - HX316C9SR/4 Detay Bilgisi Ürün Kodu: HX316C9SR/4Kapasite:	4GBTürü:	DDR3Hız:	1600MHzCas:	CL9
15625;POWERSONIC 1200VA LINE INTERACTIVE UPS
15883;Xperia Z2 ile tanışın. Daha önce hiç olmadığı gibi fotoğraf ve video çekmenize olanak sağlayan bir Android telefon. Her zaman geriye dönüp bakacağınız anlar için. Daha çok piksel. Daha büyük sensör. Harika sonuçlar. 20,7 megapiksel çözünürlüğü ve standart akıllı telefonlardakinden %30 daha büyük sensörüyle, Xperia Z2 Android telefon, kompakt dijital kameralarımıza eşdeğerdir. Çok canlı ve çok net görüntüler elde edilir. Piyasaya sunulduğu sırada mevcut olan ortalama akıllı telefon sensöründen %30 daha büyük. Full HD’nin dört katı net videolar Xperia Z2 birinci kalite 4k video kaydetmenizi olanaklı kılarak o özel anı harika, çok yüksek tanımlı olarak yeniden yaşamanızı sağlar. *29 Ocak 2014 itibarıyla Strategy Analytics tarafından yapılan araştırmanın sonuçlarına göre. Dinamik sesin canlı görüntüleme ile birleştiği ürün Yalnızca istediğinizi işitin Çok kalabalık bir trende. Her hafta yolculuk edenlerle dolu bir uçakta. Veya ofis en yoğun zamanındayken. Bu Android telefon, stereo hoparlörlere ve gürültü giderme teknolojisine sahiptir; böylece nerede olursanız olun MDR-NC31EM gibi şık bir kulaklıkla net ve yüksek sesli müzik dinleyebilirsiniz. Sinemadaki gibi. Cebinizde. Dünyanın ilk Live Colour LED ekranına sahip büyük, yüksek çözünürlüklü 5,2 inç Full HD ekranı sayesinde kendinizi aksiyonun bir parçasıymış gibi hissedin. Üstün kalitenin gerçekte ne hissettirdiğini keşfedin Her zaman şaşırmaya hazır olun Yağan yağmurun altında ıslak parmaklarla şarkıları değiştirin. Bu oldukça dayanıklı Android telefon hem suya dayanıklı hem de toza dayanıklıdır. Öyleyse hiç durmayın, her zaman ve her yerde keyfini çıkarın. *Kapaklar kapalı olmalıdır. Yalnızca tatlı suda 1,5 metreye kadar 30 dakika boyunca. Öyle hızlıdır ki, sizi beklemek zorunda kalır Gecikmesiz kullanıcı arayüzü. Deklanşörsüz tarama. Ve sıfır yükleme süresi. En son dört çekirdekli işlemci tartışmasız çok hızlı ve sorunsuz bir kullanıcı deneyimi sunarken tüm bunları olağanüstü bir pil ömrü ile yapar. Bir sürü uygulama yüklüdür Video kaydetmenizi ve ağır çekim efektleri uygulamanızı sağlayan Timeshift’ten, harika bir flu efektle fotoğraf çekmenizi sağlayan netliği değiştirilmiş arka plana kadar. Xperia Z2, etkileyici bir yenilikçi kamera uygulamaları yelpazesine sahiptir. Bunların tümü, kamera deneyiminizi her yönden en üst düzeye çıkarmak içindir. Doğru aksesuarlar. En iyi deneyimler. Xperia Z2 ürününden daha da fazla yaralanmanız için, mükemmel bir şekilde eşleştiği bir dizi aksesuarla gelmesini sağladık. Ağırlık 163 gram Boyutlar 146,8 x 73,3 x 8,2 mm Dayanıklılık Suya dayanıklı (IP55 ve IP58) **** Toza dayanıklı (IP55) **** Pil Konuşma süresi: En fazla 19 saat*** Bekleme süresi: En fazla 740 saat*** Müzik dinleme süresi: 110 saate kadar*** Video oynatma süresi: 10 saate kadar*** Pil: En az 3200 mAh
16076;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Western Digital My Passport For Mac 2.5" 1TB Usb3.0/2.0 WDBLUZ0010BSL-EESN Mac için taşınabilir depolama. Mac için My Passport kompakt bir tasarım içinde yüksek kapasiteye ihtiyaç Mac kullanıcıları için tasarlanmış şık, taşınabilir sabit disk. Bu, tüm video, müzik, fotoğraf ve dosyaları saklamak için oda bol yetkisiz kullanıma karşı dosyalarınızı korumak için parola koruması ve donanım şifreleme sunuyor. Pc ve Mac uyumlu. Ürün Özellikleri Arayüz USB 3.0 Performans Özellikleri Seri Transfer Hızı USB 2.0 Serial Bus Transfer Hızı (USB 2.0) 480 Mb / s (Max) Fiziksel Özellikleri Kapasite 1 TB Fiziksel Boyutlar İngilizce Yükseklik 0.60 İnç Derinlik 3.23 İnç Genişlik 4.35 İnç Ağırlık 0.30 Pounds Metrik Yükseklik 15 mm Derinlik 82.1 mm Genişlik 110.6 mm Ağırlık 0,14 kg Çevresel Özellikler Sıcaklık (İngilizce) Işletme 95 ° F 41 ° F Çalışmadığı -4 149 ° F ° F Sıcaklık (Metrik) Işletme 35 ° C ile 5 ° C Çalışmadığı -20 ° C ila 65 ° C Uygunluk Aslan Mac OS X Leopard, Snow Leopard için Journaled Biçimlendirilmiş HFS + Windows XP, Windows Vista, Windows 7 için yeniden biçimlendirilebilir Paket İçeriği Taşınabilir sabit disk USB kablosu Hızlı Kurulum Kılavuzu Ultra hızlı aktarım hızları USB 3.0 bağlantı noktasına bağlayın ve bir USB 2.0 bağlantısı ile yerine yaklaşık 14 dakika 5 dakika altında bir tam uzunlukta bir HD filmi aktarın. USB 3.0 Arayüzü Elverişli USB 3.0 arabirimi üzerinden güç, hızlı MacBook veya MacBook Air bağlanmak ve dosyalarınıza erişebilirsiniz. Bir güç adaptörü taşımak gerek yok. WD Security WD'nin güvenlik programı unathorized kullanımlarından veya erişimden dosyalarınızı korumak için sürücünüze şifre koruma ve donanım şifreleme ayarlamanızı sağlar. USB 3.0 ve USB 2.0 uyumluluğu Eğer bir sonraki nesle hızlandırmaya hazır olduğunuzda bu tek sürücü ile USB 2.0 cihazlar bugün ve USB 3.0 ultra-hızlı hızı ile uyumlu çalıssın. Geleceğin teknolojisine yatırım. Apple ® Time Machine ® ile uyumlu Sağ kutudan Mac bilgisayar ile çalışıyor yani Biçimlendirilmiş HFS + Günlüklü. Ayrıca hızlı ve kolay yedekleme için Apple Time Machine ile uyumlu. WD Drive Utilities Sürücünüzü kaydetmek, WD Drive Utilities ile sürücü zamanlayıcı, tanılama çalıştırın ve daha iyi ayarlayın. WD kalitesi, içte ve dışta Verilerinizin sizin için önemli olduğunu biliyoruz. Bu yüzden dayanıklılık, şok hoşgörü, ve uzun vadeli güvenilirlik için zorlu şartlara uygun harddisk tasarladık. güzellik ve koruma için tasarlanmış sağlam bir muhafaza ile sürücünüzü korur. Ürün Özellikleri Genel Kapasite (GB) 1 Tb Boyut 2.5" Media Center Yok Usb 3.0/2.0 Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL 3+6 31,87 TL 286,83 TL 4 73,55 TL 294,19 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL 3+6 31,87 TL 286,83 TL 4 73,55 TL 294,19 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL 2+4 47,81 TL 286,83 TL 3+4 40,98 TL 286,83 TL 5+4 31,87 TL 286,83 TL 6+3 31,87 TL 286,83 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL 2 143,42 TL 286,83 TL 3 95,61 TL 286,83 TL 4 71,71 TL 286,83 TL 5 57,37 TL 286,83 TL 6 47,81 TL 286,83 TL 7 40,98 TL 286,83 TL 8 35,85 TL 286,83 TL 9 31,87 TL 286,83 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL 3 95,61 TL 286,83 TL 6 47,81 TL 286,83 TL 9 31,87 TL 286,83 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL 2 143,42 TL 286,83 TL 3 95,61 TL 286,83 TL 4 71,71 TL 286,83 TL 5 57,37 TL 286,83 TL 6 47,81 TL 286,83 TL 7 41,39 TL 289,73 TL 8 36,40 TL 291,20 TL 9 32,52 TL 292,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL 2+3 57,37 TL 286,83 TL 3+3 47,81 TL 286,83 TL 4+3 40,98 TL 286,83 TL 5+3 35,85 TL 286,83 TL 6+3 31,87 TL 286,83 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL 2+3 57,37 TL 286,83 TL 3+3 47,81 TL 286,83 TL 4+3 40,98 TL 286,83 TL 5+3 35,85 TL 286,83 TL 6+3 31,87 TL 286,83 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL 2 143,42 TL 286,83 TL 3 95,61 TL 286,83 TL 4 71,71 TL 286,83 TL 5 57,37 TL 286,83 TL 6 47,81 TL 286,83 TL 7 40,98 TL 286,83 TL 8 35,85 TL 286,83 TL 9 31,87 TL 286,83 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL 2 143,42 TL 286,83 TL 3 95,61 TL 286,83 TL 4 71,71 TL 286,83 TL 5 57,37 TL 286,83 TL 6 47,81 TL 286,83 TL 9 31,87 TL 286,83 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL 3+6 31,87 TL 286,83 TL 4 73,55 TL 294,19 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL 2+4 47,81 TL 286,83 TL 3+4 40,98 TL 286,83 TL 5+4 31,87 TL 286,83 TL 6+3 31,87 TL 286,83 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL 2 143,42 TL 286,83 TL 3 95,61 TL 286,83 TL 4 72,43 TL 289,73 TL 5 58,24 TL 291,20 TL 6 48,78 TL 292,69 TL 7 42,03 TL 294,19 TL 8 37,15 TL 297,24 TL 9 33,20 TL 298,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL 2 143,42 TL 286,83 TL 3 95,61 TL 286,83 TL 4 72,80 TL 291,20 TL 5 58,54 TL 292,69 TL 6 49,28 TL 295,70 TL 7 42,68 TL 298,78 TL 8 37,54 TL 300,35 TL 9 33,73 TL 303,53 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL 3 95,61 TL 286,83 TL 6 47,81 TL 286,83 TL 9 31,87 TL 286,83 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL 2+3 57,37 TL 286,83 TL 3+3 47,81 TL 286,83 TL 4+3 40,98 TL 286,83 TL 5+3 35,85 TL 286,83 TL 6+3 31,87 TL 286,83 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL 2+3 57,37 TL 286,83 TL 3+3 47,81 TL 286,83 TL 4+3 40,98 TL 286,83 TL 5+3 35,85 TL 286,83 TL 6+3 31,87 TL 286,83 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 286,83 TL 286,83 TL 3+6 31,87 TL 286,83 TL 4 73,55 TL 294,19 TL 'Western Digital WDBLUZ0010BSL My Passport For Mac 2.5" 1Tb Taşınabilir Disk' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
16193;AIRTIES 5750 1200 Mbps 11ac Kablosuz ADSL2+/VDSL2 Modem Çok işlevli: ADSL2+/VDSL2 Modem, 1200 Mbps 802.11ac, 300 Mbps 802.11n kablosuz erişim noktası, Firewall, 4 Gigabit Ethernet portu, 1 Gigabit Ethernet WAN portu, 1 USB portu bir kutunun içinde. Dual Band: 5GHz üzerinden HD kalitesinde videolarınızı ağ üzerinde aktarırken 5GHz desteklemeyen eski bilgisayar, tablet, akıllı telefon gibi cihazlarınızda 2.4GHz’e bağlanabilir. AirTies Mesh teknolojisi: AirTies kablosuz tekrarlayıcı cihazlarını kullanarak kablosuz kapsama alanını genişletin. Kolay kablosuz kurulumu: Kablosuz güvenlik ayarları için cihazın üzerinde bulunan WPS tuşuna basmak yeterli. USB Medya Sunucusu: USB diskinizde depolanmış herhangi bir içeriği (fotoğraf, müzik ya da film) akıllı televizyonlara, akıllı telefonlara, tabletlere veya bilgisayarlarınıza kesintisiz olarak iletin. İnternet Televizyonu Servisine hazır: IP QoS, VLAN (802.1Q), PVC-Port haritalama ve IGMP özellikleri sayesinde herhangi bir IPTV alıcısına kesintisiz olarak HD video iletin. Diğer Özellikler: Kablosuz Router: Bir Ethernet portu WAN portu gibi yapılandırarak cihazınızı bir kablosuz router’a dönüştürebilirsiniz. Misafir Ağ: Misafirler için farklı şifre ve ağ ismi ile ayrı kablosuz ağ yaratın. (VLAN ve Multi SSID özellikleri ile) Gelişmiş Kablosuz Güvenlik: WPA2-Kurumsal, WPA2-Kişisel, WPA-Kurumsal ve WPA-Kişisel kablosuz şifreleme standartlarını destekler. Yüksek hızda Kablosuz Performansı! Air 5750 ve sahip olduğu 802.11ac teknolojisi ile 867 Mbps hızında kablosuz veri taşıyın, HD video izleyin ve resimlerinizi İnternet’e yükleyin. Air 5750 eski kablosuz standardı olan 802.11b/g/n cihazlar ile geriye dönük uyumlu olarak çalışır. Beamforming teknolojisi ile 802.11a/n cihazlarınızda performans sağlar. Aynı anda Çift Bant 2.4GHz ve 5GHz den aynı anda yayın imkannı ile 2.4 GHz bağlantıyı destekleyen WPS ile tek bir tuşa dokunarak kablosuz ağınızı kurun! WPS sayesinde en üst seviyede güvenlik ayarlarını yapmak için tek yapmanız gereken cihazın üzerinde bulunan “WPS” tuşuna basmak. WPS teknolojisi arka planda en yüksek güvenlik ayarlarını otomatik olarak yapar. WPS sayesinde Mesh Network kurmak ve kablosuz ağı genişletmek mümkündür. WPS ile kablosuz ağınıza yeni Erişim Noktaları (Access Point) ekleyerek kablosuz ağın sınırlarını genişletmek için bir uzmandan yardım almanıza gerek kalmaz. Tüm bu ayarları yapmak için tek yapmanız gereken kablosuz erişim noktalarının üzerinde bulunan “WPS” düğmelerine basmak. Böylece kablosuz ağınızı dilediğiniz kadar genişletebilirsiniz. AirTies Mesh Teknolojisi ile betonarme duvarlara takılmayın! AirTies Mesh Teknolojisi çok katlı betonarme yapılarda ve geniş alanlarda ortaya çıkan sinyal zayıflaması sorununu çözer. Kapsama alanını genişletmek için AirTies Air 5750 ve Air 5750’ye Mesh protokolü ile bağlanan AirTies kablosuz ağ genişletici cihazlarını kullanmak yeterlidir. Böylece kablosuz kapsama alanı dilediğiniz kadar genişletilebilir. USB Tak & Paylaş: USB Tak&Paylaş özelliği sayesinde tek bir noktadan tüm ağınıza yazıcı ve dosya paylaşımı yapmanıza olanak sağlar. Böylece, USB yazıcı ve harici USB depolama aygıtlarını (harici USB disk, Flash Disk vb.) bilgisayara bağlamak yerine Air 5750’ye bağlayarak tüm ağınıza paylaştırabilirsiniz. Bu şekilde standart bir USB yazıcıyı ya da harici bir USB diski, tıpkı bir ağ cihazı gibi kullanabilirsiniz. Medya dosyalarını televizyondan oynatmanın en kolay yolu: Air 5750’nin Medya Sunucu özelliği açık bir bilgisayara ihtiyaç duymaksızın, USB depolama aygıtınızda bulunan tüm video, şarkı ve fotoğraflarınızı kablosuz olarak televizyonda görüntüleyebilmenizi sağlar. Dosyaları televizyon üzerinde izleyebilmek için medya oynatıcı özelliği olan TV ya da oyun konsolu kullanmanız gereklidir. Medya dosyaları aynı anda birden fazla aygıtta oynatılabilir, medya dosyaları oynatılırken USB depolama aygıtınıza laptop ya da akıllı telefonlardan kablosuz olarak erişilebilirsiniz. Uzaktan yönetim desteği: Broadband World Forum tarafından tanımlanmış TR-069, TR-098, TR-111 uzaktan yönetim protokollerini destekler. Bununla birlikte HTTP üzerinden çalışan otomatik yazılım güncelleme özelliği ile cihaz, üzerinde çalışmakta olan yazılımı en güncel yazılım versiyonuna otomatik olarak günceller. İnternet Televizyonu Servisine hazır! Air 5750 bir IPTV uygulaması için gerekli tüm özelliklere sahiptir. IPTV ve veri trafiğini birbirinden ayırabilmek için 8 adet ATM PVC destekler. Tek PVC üzerinden farklı servislerin sunulması durumunda da IP QoS özelliği kullanılarak farklı servis trafik tiplerine bant genişliği rezerve edebilir ve önceliklendirilebilir. IPTV STB (IPTV alıcısı) AirTies modeminizin kullanımı oldukça kolaydır; sadece herhangi bir Ethernet portuna IPTV cihazınızı bağlamanız yeterlidir. QoS servisleri sayesinde, IPTV görüntü kalitesi her zaman en üst seviyededir.
16973;İşletim Sistemi: AndroidTM 4.4 Kit Kat Ekran:7 LED Arkadan Aydınlatma WXGA (1280 x 800) Ekran İşlemci: Intel® Baytrail T Z3745 Quad Core 1.83GHz Bellek: 1GB Depolama : 8GB Kablosuz Veri Ağı: WLAN802.11 b/g/n Bluetooth V4.0 Kamera: 2 M Piksel Arka Kamera /0.3 M Piksel Ön Kamera Ses Stereo Hoparlörler Yüksek Kaliteli Hoparlör Arayüz: 1 x micro USB 1 x Kulaklık çıkışı/Mikrofon 1 x Kart okuyucu (Micro SD maks. 32 GB) Sensör: 1.G-Sensor 2.E-pusula 3.Kapak alıcısı Uygulama Asus Launcher MyLibrary File Manager Kindle Zinio SuperNote Lite App Backup App Locker Pil : 10 saat; 15Wh Li-polimer*4 Renk :Beyaz Boyutlar: 196.8 x 120.6 x 10.8 mm (E x B x Y) Ağırlık: 295gr
16977;Kutu İçeriği iPad Air; Lightning - USB Kablosu; 12 W USB Güç Adaptörü Grafik Belirtilmemiş Bellek Belirtilmemiş Intel Form Factor Tablet İşletim Sistemi iOS8 İşlemci 64 bit mimariye sahip A8X çip M8 yardımcı hareket işlemcisi I/O Port 3,5 mm stereo kulaklık minijakı; Yerleşik hoparlörler; Çift mikrofon; Nano-SIM kart tepsisi Dahili Hafıza 64 GB 3G Yok Bluetooth Bluetooth 4.0 teknolojisi Wi-Fi Var Ekran Boyutu 9.7" Ekran Çözünürlüğü 2048 x 1536 Ekran Tipi Multitouch LED Pil Lityum polimer pil, 10 saate kadar Pil Ömrü Lityum Polimer pili ile 10 saate kadar Wi-Fi, video görüntüleme ve müzik çalma, 9 saate kadar 3G data network özelliğine sahiptir Boyut (mm) 240 x 169.5 x 6.1 mm USB Kablosu Var Renk Altın
17016;Teknik Özellikler
17197;null
17198;null
17358;Nikon D7000 Dijital SLR Fotoğraf MakinesiNikon'un yeni dijital SLR fotoğraf makinesi Nikon d7000 sıra dışı görüntü kalitesi, dayanıklılık ve yüksek performans gibi özellikleri sağlam ve taşıması kolay bir gövde yapısında bir araya getiriyor. Nikon d7000 dijital slr fotoğraf makinesi yeni geliştirilmiş 16.2 megapiksel efektif çözünürlüklü Nikon DX format CMOS görüntü sensörü gibi üstün görüntü kalitesi sağlayan yeni özellikleri bünyesinde barındırıyor. Cihazın yeni EXPEED 2 görüntü işlemcisi ise yüksek görüntü kalitesi, yüksek işlem gücü ve çeşitli fonksiyonların aynı anda daha hızlı gerçekleştirilmesini sağlıyor. Nikon D7000 profesyonel dijital SLR fotoğraf makinesinin standart ISO 100 - 6400 ışık hassasiyet değerleri ISO 25,600 seviyesine dek arttırılabiliyor. Nikon D7000 Dijital SLR Profesyonel Fotoğraf MakinesiNikon Avrupa Ürün Müdürü Jordi Brinkman'ın yeni Nikon DSLR modeli ile ilgili görüşleri şöyle: "Heyecan verici yeni modelimiz Nikon d7000 fotoğrafçılığa olan tutkularını daha yaratıcı güçler sunan daha gelişmiş özelliklere sahip bir model ile ilerletmek isteyen dijital SLR fotoğraf makinesi kullanıcıları için ideal bir ürün. Yeni Expeed 2 görüntü işlemcisine, AF otomatik netleme sistemine ve poz ölçümleme sistemine sahip olan Nikon d7000 profesyonel fotoğraf makinesi üstün performans özelliklerini son derece sağlam bir gövde yapısında bir araya getiriyor. Kısacası Nikon d7000 fotoğraf severlerin bekleyecekleri tüm özelliklere sahip bir DSLR fotoğraf makinesi." Nikon D7000 magnezyum alaşımlı gövde Nikon d7000'in Cam Pentaprizma Vizörü görüntüyü yaklaşık %100 oranında aktarıyor ve 0.94x yakınlaştırma ile hassas bir görüntüleme ve netleme imkanı sağlıyor. Nikon D7000 fotoğraf makinesinin 1/8000 saniye çeki hızına sahip deklanşörü testlerde 150,000 kullanım sayısına ulaşmış. Cihazın üst ve arka kısımlarında magnezyum alaşımlı malzeme kullanılmış ve toz ile rutubete karşı ek yerlerinde koruma sağlanmış. Nikon D7000 bellek kullanımı Bellek kullanımı konusunda Nikon D7000 dijital SLR fotoğraf makinesinde çift SD hafıza kartı yuvasına yer verilmiş. Böylece fotoğraf severler ilave bir veri depolama kapasitesine sahip olarak fotoğraf ve video kaydetmede son derece esnek davranma özgürlüğüne kavuşuyorlar. İki hafıza kartı yuvası sayesinde farklı dosya formatındaki fotoğraflar ayrı ayrı kaydedilebiliyor. Nikon D7000 yeni AF otomatik netleme sistemi Nikon D7000 fotoğraf makinesinin 39 noktaya odaklama yapabilen geliştirilmiş yeni AF otomatik netleme sistemi merkezindeki cross-tip sensörleriyle çekimi yapılan nesne fotoğraf karesinin neresinde olursa olsun en keskin netlikte görüntüler elde edilmesini sağlıyor. Nikon D7000 SLR ile Full HD kalitesinde video kayıt Nikon D7000 profesyonel dijital SLR fotoğraf makinesi özel video kayıt butonu aracılığıyla full hd kalitesinde (1080p) video görüntüleri kolaylıkla kaydetme imkanı tanıyor. Cihazın AF-F özelliği video kayıt esnasında sürekli netleme sağlıyor. Video görüntüler MPEG4 AVC/H.264 sıkıştırma formatında kaydediliyor ve stereo mikrofon girişi ile de kaliteli ses elde ediliyor. Kullanıcılar Nikon D7000 fotoğraf makinesinde bulunan video düzenleme özellikleri sayesinde video görüntüler üzerinde çeşitli temel işlemler de kamera bünyesinde gerçekleştirebiliyorlar. Nikon D7000 AksesuarlarıNikon firması D7000 modelinin yanı sıra zengin özellikli ve kullanımı kolay yeni Speedlight SB-700 flaş birimini de tanıttı. Nikon SB-700 flaş birimi kullanıcının çekimi gerçekleştirdiği sahne üzerinde kontrolü eline almasını ve profesyonel görünümlü görüntüler elde etmesini sağlayacak aydınlatma koşulları sağlıyor. Nikon D7000 dijital SLR özellikleri Geliştirilmiş yeni Nikon DX-format 16.2 megapiksel çözünürlüklü CMOS sensör EXPEED 2 görüntü işlemci 25,600 değerine yükseltilebilen ISO 100-6400 ışık hassasiyeti Yeni 2,016-piksel RGB ölçümleme sensörü 39 alana netleme yapabilen yeni AF otomatik odaklama Görüntüyü yaklaşık %100 yansıtan Cam Pentaprizma Vizör Magnezyum alaşımlı malzeme kullanılan sağlam gövde yapısı Full HD High Definition kalitesinde stereo sesli video kayıt HDMI bağlantı Live View canlı ön izleme Yüz tanıma Nikon D7000 fotoğraf makinesi özellikleri 1/8,000 sn çekim hızı, 150,000 deklanşör basımı 7.5 cm (3 inç) büyüklüğünde 920k TFT LCD ekran Çift SD hafıza kartı kullanımı Saniyede 6 kareye varan yüksek seri çekim hızı Gelişmiş izleme özellikleri Kamera bünyesinde rötuş fonksiyonları Ten tonları ve renk kontrolü Expeed 2 geliştirilmiş görüntü işlemci Ücretsiz Nikon ViewNX 2 yazılımı Zengin Nikkor objektif desteği EN-EL15 şarj edilebilir batarya kullanımı Teknik Özellikler EKRAN BOYUTU 3.0'' (7.5 cm) TFT LCD Ekran (921K)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ÇÖZÜNÜRLÜK 16.2 Mega Piksel	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SENSÖR TİPİ Nikon DX format (23.6 x 15.6 mm) CMOS sensör	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> OPTİK ZOOM 18-105 MM VR Lens	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MANUEL ODAKLAMA Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> USB BAĞLANTISI Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> VİDEO ÇIKIŞI Evet	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MAKSİMUM ÇÖZÜNÜRLÜK 4928 x 3264	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MİNİMUM ÇÖZÜNÜRLÜK 2464x1632	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> DİJİTAL ZOOM 18-105 MM VR Lens	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ISO ORANI ISO / 100 / 200 / 400 / 800 / 1600 / Yüksek Hasasiyet modu (ISO 1600-6400)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MİNİMUM ÇEKİM HIZI (SN) 30	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MAKSİMUM ÇEKİM HIZI (SN) 1/8000	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SERİ ÇEKİM (KARE/SN) 6	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> DAHİLİ FLAŞ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> HARİCİ FLAŞ TÜRÜ Hot-shoe	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> FLAŞ MODLARI 1) Dolgu flaş, 2) Yavaş senk, 3) otomatik yavaş senk., 4) Kırmızı göz azaltma, 5) Kırmızı göz azaltm	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> METRAJLAMA 3D Matrix metering II, Centre weighted, Spot	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> POZLAMA TELAFİSİ -5EV - +5EV with 1/2 or 1/3EV steps	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BEYAZ AYARI Otomatik (Ana görüntü sesörü ile TTL ve 420-pixel RGB sensör),Ampul ışığı, Floresan ( 7 tip), Doğrud	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> VİDEO ÇEKİMİ 1920 x 1080	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SESLİ VİDEO ÇEKİMİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MAKSİMUM VİDEO ÇÖZÜNÜRLÜĞÜ 1920 x 1080	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MİNİMUM VİDEO ÇÖZÜNÜRLÜĞÜ 640 x 480	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KARE SAYISI (KARE/SN) 30	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SES KAYIT Evet	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> OPTİK VİZÖR Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ELEKTRONİK VİZÖR Yok	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> LCD EKRAN ÇÖZÜNÜRLÜĞÜ (PİKSEL) 921.000	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KENDİ KENDİNE ÇEKİM 2 s, 5 s, 10 s, 20 s beklemeler ile Elektronik kontrollü zamanlayıcı ; 1–9 pozlama aralıkları 0.5, 1	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RESİM FORMATI JPEG NEF NEF - JPEG	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> PİL-BATARYA TÜRÜ Lityum N	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> AĞIRLIK 690 gr (Pil, hafıza kartı ve gövde kılıfı olmadan)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BOYUTLAR 132 × 105 × 77 mm <!--nd_tekn-oz-ic 1--> RENK Siyah	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kargo Kargo Ücretsiz Kargo <!--nd_tekn-oz-ic 1-->
17852;Seagate STDR1000201 BPlus Slim Gümüş Taşınabilir Disk Uzman Görüşü Bilgisayar ve Sosyal Ağlar için Hareket Halindeyken Yedekleme Seagate Backup Plus Slim taşınabilir diskle her şeyinizi istediğiniz zaman, istediğiniz yerde yedekleyin. Kolayca taşınabilmesi için düşünülmüş ince ve çekici metal tasarım, mevcut en ince taşınabilir sabit disk olarak 2 Tb boyutuna kadar kapasite sağlıyor. Diske yalnızca Usb kablosuyla güç sağlandığından, yer kaplayan ayrı bir güç kaynağına da gerek kalmıyor. Fotoğrafları ve videoları doğrudan sosyal ağlarda paylaşın. Backup Plus Slim taşınabilir diski, dijital yaşamınızın tümünü, yaşamınızın kalan bölümüne engel olmayacak şekilde korumak ve paylaşmak son derece basit, sadece bir tıklama kadar uzak. Dosyalarınızı Güvenli Bir Şekilde Yedekleyin Seagate Mobile Backup Uygulaması ile fotoğraflarınızı ve videolarınızı doğrudan mobil cihazınızdan yedekleyin. Göz Alıcı Tasarım Hareket halinde olanlar için ideal, çekici ve göz alıcı tasarım, mevcut en ince taşınabilir sabit diskte 2 TB boyuta kadar kapasite sağlıyor. Fotoğraflarınızı ve Videolarınızı Yedekleyin Videolarınızı YouTube'da paylaşın; Facebook ve Flickr sitelerine koyduğunuz fotoğrafları ve videoları yedekleyin. Seagate Dashboard Zamanlanan Yedekleme Seagate Dashboard zamanlanan yedekleme ile sürekli yedekleme arasında seçim yapabilme esnekliği sağlıyor. Dosya Paylaşımı Backup Plus Slim taşınabilir diskle Windows ve Mac bilgisayarlar arasında dosya paylaşımı artık anlık bir iş. Mobil Cihazlarınızdan Yedekleyin Fotoğraflarınızı ve videolarınızı doğrudan iOS ve Android cihazlarından yedeklemek için Seagate Mobile Backup Uygulamasını, evinizdeki Wi-Fi veya yoldayken Dropbox veya Google Drive gibi bulut hizmetleri üzerinden kullanın. Sosyal Ağlarda Daha Fazlasını Yapın İnternete koyduğunuz muhteşem fotoğraflarınızı kaybetme riskini göze almayın. Backup Plus Slim taşınabilir diski, değerli anılarınızı Facebook ve Flickr'dan otomatik olarak yedeklemenizi sağlayarak yaşamınızın internet bölümüyle diğer kısmı arasında köprü oluşturuyor. Yeni videolarınızı da doğrudan YouTube hesabınızla paylaşabilirsiniz. Fotoğrafları, Videoları ve Daha Pek Çok Şeyi Otomatik Olarak Yedekleyerek Koruyun Yaşam, hiçbir zaman unutmak istemeyeceğiniz inanılmaz anlarla doludur. Backup Plus Slim taşınabilir diski, Seagate Dashboard'daki iki kolay, zamanlanan veya sürekli otomatik yedekleme seçeneği ile Windows bilgisayarındaki tüm içeriğinizi kolayca yedeklemenizi sağlıyor. Dosyaları Windows ve Mac Bilgisayarlar Arasında Kolayca Paylaşın Backup Plus Slim taşınabilir diski, dosyaları Windows ve Mac bilgisayarlar arasında yeniden formatlamaya gerek kalmadan sorunsuzca aktarabilmenizi sağlar. Sistem Gereksinimleri Uyumlu işletim sistemleri şunlardır: Windows 8, 7, Windows Vista, Windows XP SP3, (32 bit ve 64 bit) ve Mac OS X 10.6 veya daha üstü (Mac için yeniden formatlama gerekebilir).
17909;Özellikler: - Oyunu kolay oynamak için Turbo fonksiyonu - Güçlü çift titreşim geri beslemesi - Bir sekiz-yönlü yönlendirme pad’i - Ergonomik tasarım rahatlık ve kesin kontrol sağlar - Windows 98/2000/ME/XP/vista ile uyumlu Aksiyon, macera, futbol, araba yarışı, dövüş.. Snopy SG_650 tüm oyunlarda zafere götüren yeni yardımcınız olsun.E rgonomik yapısı, esnek dokusu ile kullanımı kolay ve rahattır. Çarpmalar, düşüşler, patlamalar ve sarsıntılarda farklı şiddetlerde titreşim bildirimleriyle oyunun içindeymiş gibi hissedebilirsiniz. Snopy SG_650 joypaddaki dahili çift titreşim motorları oyunlarda görünen çeşitli durumları eşleştirir, bunlara göre çeşitli titreşim şiddeti uygulayabilir. Duruma bağlı olarak şiddeti farklılaşan titreşim hareketleriyle oyunu daha gerçekçi ve daha heyecanlı kılar. Hızlı yön değişikliklerine hemen yanıt verebilen dört eksenli D-pad tuş takımı ve birbirinden bağımsız programlanabilir ergonomik tuşlar ile tüm oyunlarda hakimiyet sizde olsun. Yumuşak plastik dokusuyla ergonomik yapıdaki Snopy SG_650in kolları, avcunuzun tam kavraması için tasarlanmıştır. Bu yapısıyla oyununuzu saatlerce oynasanız bile rahatsızlık duymazsınız. Şık ve akıllı tasarımıyla daha çok manevra kabiliyeti.. Birçok sistemle uyumlu çalışabilen kurulumu kolay Snopy SG_650 nin tuş takımının orijinal ayarlarına alışkın değilseniz programlanabilir tuşlar ile joypadinizi kişiselleştirmek sizin elinizde. Kontrolü istediğiniz kombinasyonla ele alabilir, zafere giden yolda basamaklarınızı kendiniz kumanda edebilirsiniz. Teknik Özellikler Özellik Değer Açıklamalar Daha iyi bir tutuş ve kavrayış sağlayan özel malzeme ve tasarım Açıklamalar Hızınızı kesmeyen mükemmel yerleştirilmiş kullanımı kolay tuşlar Açıklamalar Otomatik algılama sayesinde tüm oyunlara uyum Açıklamalar Maksimum titreşim ve konsantrasyon için iki dahili motor Bağlantı Kablolu Bağlantı / Desteği PC/USB Garanti süresi 24 ay Kablo uzunluğu 1.8 m. Marka SNOPY Model SG-650 Paket içeriği Cihaz Paket içeriği Kullanma kılavuzu Paket içeriği Garanti belgesi Renk Siyah-beyaz Sistem Uyumu PC,WIN95/98/200/ME/XP/ Titreşim Yok Titreşim Double shock titreşim özelliği ile ekrandaki hareketi gerçek gibi hissedin. Turbo tuşu Var Tuş Sayısı 19 Tuşlar 4 yön-12 fonksiyon butonu (hızlı tepki gösterme özelliğine sahip) Usb bağlantı USB(USB 1.1 ve USB 2.0 destekler) Yazılım Paket içeriğinde mevcut cd ile kolay kurulum Teknik Özellikler
18068;<!-- Ürün Detayı --> Teknik Özellikler : Marka Zalman Model CNPS11X Performa Intel/AMD CPU Soğutucu Ürün Kodu CNPS11X Fan Boyutları 120 mm İşlemci Desteği Intel/AMD Sıvı Soğutma Yok Materyal Alüminyum/Bakır Fan Devir Hızı 1,000-1,950 rpm -/+ 10% Fan Gürültü Seviyesi 17-33 dBA -/+ %10 Kutu İçeriği CNPS11X Performa/Arka plaka/Sarı vidalar (Soket 1366)/Gümüş vidalar A (Soket 2011)/Gümüş vidalar B (Soket 1156/1155/775/AMD)/Termal macun/Somunlar/Montaj anahtarı/Çift taraflı bant/Yükleme bloğu/Intel klips/AMD klips Garanti Süresi 24 Ay Garanti Süresi 24 Ay Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Garanti Süresi • Gerilim <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 47,61 TL 142,82 TL Axess ile 6 taksit 23,80 TL 142,82 TL Axess ile 9 taksit 15,71 TL 141,41 TL AsyaCard ile 3 taksit 47,73 TL 143,20 TL AsyaCard ile 9 taksit 15,79 TL 142,12 TL CardFinans ile 3 taksit 48,15 TL 144,44 TL CardFinans ile 6 taksit 24,52 TL 147,11 TL CardFinans ile 9 taksit 16,65 TL 149,86 TL Bonuscard ile 3 taksit 47,96 TL 143,88 TL Bonuscard ile 6 taksit 24,16 TL 144,93 TL Bonuscard ile 9 taksit 16,22 TL 145,99 TL Parafcard ile 3 taksit 47,76 TL 143,28 TL Parafcard ile 6 taksit 23,80 TL 142,82 TL Parafcard ile 9 taksit 15,87 TL 142,82 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 48,14 TL 144,41 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 24,39 TL 146,34 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 16,41 TL 147,73 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 140,71 TL 140,71 TL Maximum ile 3 taksit 47,49 TL 142,47 TL Maximum ile 6 taksit 23,80 TL 142,82 TL Maximum ile 9 taksit 15,87 TL 142,82 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 48,17 TL 144,50 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 23,70 TL 142,19 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 16,64 TL 149,73 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 15,98 TL 143,79 TL Worldcard ile 3 taksit 48,08 TL 144,23 TL Worldcard ile 6 taksit 24,27 TL 145,63 TL Worldcard ile 9 taksit 16,46 TL 148,10 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 140,71 TL Banka havalesi / EFT 140,71 TL Kredi kartı ile tek ödeme 140,71 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
18077;
18831;Ürün Kodu : 15031045136 Genel Özellikler Baskı Teknolojisi : Lazer Baskı Türü : Siyah-Beyaz Baskı İşlevleri : Tarama , Fotokopi , Faks , Baskı Baskı Boyutu : A4 Baskı Hızı Siyah Beyaz (Dakikada) : 33 Sayfa Baskı Hızı Renkli (Dakikada) : Yok Baskı Siyah Beyaz Çözünürlüğü (dpi) : 600 x 600 Baskı Renkli Çözünürlüğü (dpi) : Yok Fotokopi Hızı (Saniyede) : 8 Fotokopi Çözünürlüğü (dpi) : 600 x 600 Fotokopi Küçültme / Büyütme : %25-400 Tarayıcı Tipi : Otomatik Belge Besleyici , Düz Yatak Tarama Çözünürlüğü (Optik) : 600 x 600 Faks İletim Hızı : 33,6 Kbps Faks Çözünürlüğü (dpi) : 200 x 200 Faks Hızlı Arama : Var Kağıt Kapasitesi (Sayfa) : 250+50 Otomatik Belge Besleyici : Var Çift Taraflı Baskı : Var (Otomatik) Çalışma Döngüsü (Aylık) : 50000 Sayfa Bellek Kartı Uyumluluğu : Yok Bağlantı (Arabirim) : Ethernet 10/100 , Usb 2.0 Desteklenen İşletim Sistemleri : Windows XP SP3 (32 bit) , Mac OS X 10.5.8 - 10.8 , Windows Xp , Windows 8 (32 ve 64 bit) , Server 2003 , Linux , Windows 7 (32 ve 64 bit) Boyutlar (G x D x Y) : 390 x 473 x 431 mm Ağırlık (Kg) : 19,10 Garanti (Yıl) : 2 Yıl Canon Türkiye Servis Merkezinde Canon i-SENSYS MF6140dn Birbirine bağlı birden fazla kullanıcının bulunduğu işletmelerde uygun maliyetli siyah ve beyaz baskı için tasarlandı.Bu ince, bulut uyumlu 4'ü 1 arada yazıcıyla siyah beyaz baskılarınız hızlı ve kolay olsun. Hızlı, enerji tasarruflu çalışma ve dakikada 33 sayfa baskı hızı sayesinde zamandan ve paradan tasarruf edin. FaydalarApple AirPrint ve Google Cloud Print Dakikada 33 sayfa siyah ve beyaz baskı USB'ye tarama Otomatik çift taraflı baskı ve tarama Çözüm anahtarları Haftada 1,3 KWh TEC değeri SEND işlevi Maksimum 800 yapraklık kapasite Her yerden, her cihazdan baskı alınÇok çeşitli cihazlardan baskı alabilme ve bu cihazlara tarayabilme özelliğiyle işletmenizin sınırlarını aşın. Google Cloud Print ve Apple AirPrint gibi zengin uygulama özellikleri, kullanıcıların çeşitli bilgisayar veya mobil aygıtlardan yazıcıya bağlanmasını sağlar.Daha hızlı, daha duyarlı siyah ve beyaz baskıUyku modunda hızlı baskıya geçme, dakikada 33 sayfa yazdırma hızı ve 6 saniyede ilk yazdırma çıkış süresi sağlayan Hızlı İlk Baskı teknolojisi sayesinde ihtiyacınız olduğu anda daha hızlı sonuçlar alın. Ayrıca, opsiyonel kağıt tepsili 800 yapraklık kapasite sayesinde yoğun dönemlerinizde daha uzun süre baskılar alabilirsiniz .İş akışlarını geliştirinDoğrudan e-postaya, ağ klasörlerine veya USB anahtarlarına tarama özelliği sayesinde verimliliği artırın ve iş akışlarını hızlandırın. Tek dokunuşla hedefleri hızla ayarlamanızı sağlayan düğmeler sayesinde Canon'un SEND (GÖNDER) işlevini kullanmak kolaydır. Kompakt PDF dosyaları sayesinde de dosya boyutu küçük ve mükemmel kalitede görüntüler elde ederek belge verimliliğini artırırsınız.Kullanımı ve yönetimi kolayHızlı ayarlar için tek dokunuşlu çözüm tuşları ve ekranda ihtiyacınız olan yerde daha fazla bilgi sağlayan kullanımı kolay 5 satırlık LCD ekran ile makinenizden en iyi şekilde yararlanın. Uzak Kullanıcı Arabirimi (RUI), temel ayarları koruyan kimlik tabanlı erişim sayesinde yazıcınızı ağ üzerindeki herhangi bir konumdan yapılandırabilmenizi ve yönetebilmenizi sağlar.Güvenli baskıCanon'un SecurePrint özelliğiyle hassas belgeleri paylaşımlı bir cihazda güvenle yazdırabilirsiniz. Baskı işleri yazıcının RAM belleğinde saklanır ve bir PIN kodu ile birlikte yazdırılır. Bu sayede hiçbir ekstra ücret ödemeden belgelerinizin güvende olduğunu bilerek içiniz rahat olur.Enerji verimliliği ve düşük maliyetSınıfında lider enerji verimliliği ve ekonomik baskıyla enerjiden ve paradan tasarruf edin. i-SENSYS MF6140dn, haftada sadece 1,3 kWh Tipik Elektrik Tüketimi (TEC) değeri sağlarken otomatik çift taraflı baskı sayesinde de kayda değer kağıt tasarrufları elde edersiniz.
19058;Ttec- Tk150 Kablolu Telefon Siyah - 2TK150 Işıklı arama bildirimi Zil sesi ayarı Ayarlanabilir flash Redial, mute, flash,FSK/DTM Duvara monte edilebilir
19165;Kamera Tipi : Tek lensli refleks dijital fotoğraf makinesiEtkin Piksel (Megapiksel) : 16.2 milyonGörüntü Algılayıcı : Nikon DX format (23.6 x 15.6 mm) CMOS sensörGörüntü Boyutu(piksel) : 4,928 x 3,264 [L], 3,696 × 2,448 [M],2,464 × 1,632 [S]; D-film:1920 x 1080 / 24p, 1280 x 720 / 30fps, 1280 x720 / 25fps, 1280 x 720 / 24fps, 640 x 424 / 24fpsHassaslık : 1/3, 1/2, veya 1 EV basamaklamada ISO 100 - 6400,ayrıca HI-0.3, HI-0.5, HI-0.7, HI-1, HI-2 (ISO 25600)Depolama Sistemi : NEF (12 veya 14-bit kayıpsız sıkıştırma veyasıkıştırılmış RAW), JPEG ; MOV film (H.264/MPEG-4 AVC Lineer PCM ses ilesıkıştırılmış format;harici mikrofon ile Stero ses )Depolama Birimi : SD hafıza kartı (SDHC ve SDXC uyumlu)Çekim Modu : 1)Tek kare çekim modu [S], 2) Sürekli düşük çekimmodu[CL]: 1-5 fps, 3)Sürekli yüksek çekim modu [CH]: 6 fps, 4) Sessizdeklanşör serbest bırakma[Q], 5) Self-timer modu, 6)Uzaktan kumanda 7)Ayna kaldırmaBeyaz Ayarı : Otomatik (Ana görüntü sensörü ile TTL beyaz ayarıve 2016-piksel RGB sensör), Akkor ampül, Floresan, Doğrudan günışığı,Flaş, Bulutlu, Gölge, Önceden Ayarlı manuel, Renk ısısı seçimiLCD Monitör : 3.0 inç, 921,000-nokta, düşük ısılı polislikon TFTLCD, 170-dereceye kadar görüş açısı, 100% çerçeve kaplama, ve parlaklıkayarıİzleme Fonksiyonu : 1) Tam kare, 2) Film oynatma, 3) Küçük resim(4/9/72, takvim) oynatma, 4) playback zoom, 5) Zoom sırasında yüztespiti, 6)Slayt gösterisi 7)Histogram görüntüleme 8)Parlak alanlar, 9)Otomatik görüntü döndürme, 10) Görüntü açıklamasıSilme Fonksiyonu : Tek görüntü, Seçilen görüntüler, Seçilentarihte çekilen görüntüler, Tüm görüntüler (korunan görüntüler dışında)Arayüz : USB 2.0 (Yüksek hız), Video çıkışı, HDMI çıkışı(Type C mini-pin bağlantı aparatı),Aksesuar bağlantısı, Stereo mini-pinses girişiGörüntü Açısı : Yaklaşık 1.5x lens odak uzaklığıVizör : Göz seviyesinde sabitlenmiş pentaprism; dahili diyoptriayarı (-3 / +1.0 m-¹)Odalama Ekranı : AF alan parantezleri ile Tipi Parlak görüşlüMat Mark II ekranVizör Kapsama oranı/Büyütme : Yaklaşık 100%/ Yaklaşık 0.94xOtofokus : TTL faz algılamalı, Nikon Multi-CAM 4800DX otofokusmoduülü tarafından 39 odak noktası (9 çapraz sensör) ; Algılama aralığı:-1 / +19 EV ( 20°C/68°F de ISO 100)Odak Modu : 1)Otofokus (AF): Tek servo AF (AF-S); Sürekli servoAF (AF-C); otomatik AF-S/AF-C seçim (AF-A), objenin konumuna bağlıolarak tahmini odak takibi otomatik olarak aktifleşir 2) Manuel odak(MF): Elektronik mesafe ölçer kullanılabilir.Pozlama Ölçüm Sistemi : 1) 3D renkli matris ölçüm ? (G ve Dtipi lenslerle), renkli matris ölçüm II (diğer CPU lensler), 2) Center-weighted (weight of 75% given to 8-mm circle in center of frame), 3)Spot metering (meters 3.5-mm circle centered on selected focus point)Pozlama Ölçüm Aralığı : 1) 0 to 20 EV (3D-Color Matrix orCenter-weighted metering), 2) 2 to 20 EV (Spot metering)Pozlama Kontrolü : 1) Dijital çeşitli programlar (Oto, Oto[Flaş kapalı], 2) Sahne ( portre, manzara, çocuk, spor, yakın çekim,gece portre, gece manzara, parti/iç mekan, plaj/kar, gün batımı,sis/alacakaranlık, evcil hayvan portresi, mum ışığı, çiçek kümesifotoğrafı; güz renkleri; yemek; silüet; açık ton; koyu ton); , 3)Programlanmış otomatik [P], 4) Enstantene öncelikli [S], 5) Diyaframöncelikli otomatik [A], 6) Manuel [M], 7) U1 (kullanıcı ayarları 1) ,8)U2 (kullanıcı ayarları 2)Otomatik Poz Basamaklama : 0.3, 0.7, 1.0, 1.3, 1.7 artışla 2-3pozlama,veya 2.0 basamakta (+-) 2.0 EVPerde : Elektronik kontrollü dikey hareketli odak düzlemli perde;1/3 basamakta 30'den 1/8000 sn'e , 1/2 veya 1 EV patlama süresi ( ML-L3ile) ve X250Senkr. Bağlantısı : sadece X bağlantısı; flaşsenkronizasyonu1/250 sn'e kadarFlaş Kontrolü : 1) TTL:2,016 piksel RGB sensör kullananDijital SLR'de dahili flaş ve SB-900, SB-800,SB-700, SB-600, veya SB-400için i-TTL dengeli dolgu flaş , 2) otomatik diyafram: SB-900veya SB-800ve CPU lens ile kullanılabilir, 3) TTL olmayan otomatik: Desteklenenflaş üniteleri SB-900, SB-800, SB-28, SB-27, ve SB-22S, 4) Uzaklıköncelikli manuel: SB-900, SB-800 ve SB-700 ile kullanılabilirFlaş Senkron Modu : 1) Ön perde senk., 2) Kırmızı göz azaltma,3) Kırmızı göz azaltma ile yavaş senk, 4) Yavaş senk, 5) Arka perdesenk.Self-Timer : 2 s, 5 s, 10 s, 20 s beklemeler ile Elektronikkontrollü zamanlayıcı ; 1–9 pozlama aralıkları 0.5, 1, 2, veya 3 sAlan derinliği önizleme düğmesi : EvetUzaktan Kumanda : Kablosuz uzaktan kumanda ile ML-L3(opsiyonell)GPS : GP-1 GPS Unit aracılığı ile (optsiyonel)Desteklenen Diller : Toplam 22 dil: Arabic, Chinese (Simplifiedand Traditional), Czech, Danish, Dutch, English, Finnish, French,German, Indonesian, Italian, Japanese, Korean, Norwegian, Polish,Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Thai, TürkçeGüç Gereksinimi : Şarj edilebilir EN-EL15 Li-ion pil, EH-5a ACadaptör (ayrıca temin edilebilir; opsiyonel EP-5B güç bağlantı aparatıgereklidir)Pil Ömrü : Yaklaşık 1,050 çekimTripot Bağlantısı : 1/4 in. (ISO1222)Boyutları : Yaklaşık 132 × 105 × 77 mmAğırlık (Pil, hafıza kartı ve gövde kılıfı olmadan) : Yaklaşık690gDahili Aksesuarlar : Şarj edilebilir Li-ion pil EN-EL15, Hızlışarj aleti MH-25, Kvuçuk vizör kapağı DK-21, Kamere askısı AN-DC1, Gövdekapağı BF-1B, Vizör kapağı DK-5, Aksesuar ayağı kapağı BS-1, USB KabloUC-E4, Video Kablo EG-D2, View NX 2 CDDiğer özellikler : Expeed 2 Görüntü işleme, D-Film (Full HDkayıt; harici stereo mikrofon girişi; kamerada film düzenleme), Tamzamanlı servo AF (AF-F) film kaydı, SD hafıza kartları için çift kartgirişiÖZELLİKDEĞERTürü:DIJITAL FOTOĞRAF MAKINESIEfektif Piksel (Megapixel):16 - 16.9Sensör:CMOSMaksimum Doğal Çözünürlük (pix:4536X3024Bellek Kartı Standardı:SECURE DIGITALArabirim:USB 2.0Maks.Enstantane (Shutter Hızı):1/8000White Balance Ayarı:VARIso ayarı:VARRAW Formatı:VARSıkıştırılmış Resim Formatı:JPEGVideo Kayıt Özelliği:VARVideo Kayıt Formatı:MPEG4Video Kayıt Çözünürlüğü:1920X1080Video yakalama hızı (kare/sn):25Sesli video kayıt:EVETLCD Ekran:VarLcd ekran boyutu (inch):3.0Türkçe Menü:VARFlash:varHarici flash yuvası:VARTripod Yuvası:VARSelf-timer:VARSatış Garanti Süresi (ay):24
20701;) \\ Özellikler OYUN KALİTESİNDE STEREO SES Yere düşen bir iğneden patlayan bir bombaya kadar... Her şeyi duyun. Oyunlar yalnızca grafikten ibaret değildir. Ses görüntüyü tamamlar. 40 mm’lik neodimyum sürücüler kullanan G230, baştan sona oyun atmosferinden kopmamanızı sağlayan yüksek kaliteli stereo ses sunar. SPOR PERFORMANSINA YÖNELİK KUMAŞ İÇEREN KULAKLIK YASTIKLARI Sert oyunlar için yumuşak bir dokunuş Kesintisiz oyun seansları, ısı ve teri de beraberinde getirir. G230 kulaklık yastıklarını, saatlerce kullanım sonrasında dahi konforlu ve yumuşak dokunuşunu koruması için özenle seçilmiş kumaşla kapladık. Üstelik bu kumaşı kolayca çıkarıp yıkayarak, kulaklığın şeklini korumasını sağlayabilirsiniz. HAFİF TASARIM Bir sorundan kurtulun Kulaklıklar ses kalitesinden ödün verilmeden ince ve hafif olacak şekilde tasarlandı. Daha hafif ve dengeli donanım, oyuna odaklanmanızı kolaylaştırır. Kulaklık taktığınızı dahi unutabilirsiniz. KATLANABİLİR, GÜRÜLTÜ ENGELLEYİCİ MİKROFON Bazen sessizlik kazanmanıza neden olabilir Sesinizi duyurmak istediğinizde, yüksek ve net bir sesle duyurabileceksiniz. G230’un gürültü engelleyici mikrofonu, yalnızca sizin sesinizi alacak şekilde konumlandırılabilir. Konuşma havanızda değil misiniz? Katlayıp kaldırın. KABLO ÜZERİNDEN SES DENETİMİ Ses komutu, parmaklarınızın ucunda. Hızlı ve duyarlı ses ayarlamaları için sessiz düğmesine ve ses düzeyi düğmesine kolayca erişebilirsiniz. Tümü, 2,3 metrelik ekstra uzun bir kabloya bağlıdır. DÜZ KULAKLIKLAR Açık esneklik İkiz oyuncuların bile birbirinden farklı olduklarını biliyoruz. Kişisel uyum için kulaklıklar 90 dereceye kadar döndürülebiliyor. Düz de durabildiklerinden günlük yıpranmadan dolayı daha az hasar görürler. Teknik Özellikler : Marka Logitech Model G230 Kablolu Oyuncu Kulaklığı 981-000540 Ürün Kodu G230 Kulaklık Sürücü 40mm Kulaklık Frekans yanıtı Kulaklık Empedans 32 ohm Kulaklık Hassasiyet 90 dB SPL/mW Mikrofon Türü Basınç Gradyanı Elektret Kondensatörü Mikrofon Frekans yanıtı Sistem Gereksinimleri Windows® 8, Windows® 7, Mac® veya Linux® işletim sistemi / Kulaklık ve mikrofon girişleri Paket İçeriği Kulaklık / Kullanıcı belgeleri Garanti Süresi 36 Ay
20893;Rehber Hafızası	Ürün Özellikleri:	Işıklı arama bildirimi	Zil sesi ayarı	Ayarlanabilir flash	Redial, mute, flash,FSK/DTM	Duvara monte edilebilir Kullanım Kılavuzu: TK-150 Kablolu Telefon Siyah8694470141183
20938;ASUS ME176CX-1B008A TABLET
21002;Intel Pentium N3540 2.16GHz 4GB 750GB 11.6 Dokunmatik Windows 8.1 360 derecelik dönme açısıyla bu inanılmaz kullanışlı, dönüştürülebilir bilgisayarı kolayca stand veya tablet haline getirebilirsiniz. Optimize edilmiş dokunmatik ekran performansı ve BeatsAudio™ ile tüm üretkenlik ve eğlence ihtiyaçlarınızın çözümü parmak uçlarınızda. Özellikler Windows 8 veya diğer işletim sistemleri kullanılabilir En esnek çalışma ortamını sağlayan 360 derecelik dönme açısı. Dizüstü bilgisayarın üretkenliğinden taviz vermeden, istediğinizde bir standa dönüştürerek eğlence merkezi haline getirebilir veya tablet olarak seyahatlerde kullanabilirsiniz. Bu yenilikçi, dönüştürülebilir bilgisayar tüm ihtiyaçlarınızı karşılayacak esnekliğe sahip. Ekranda parmaklarınızı kullanın. Yenilikçi, dönüştürülebilir bilgisayarınızı ister dizüstü bilgisayar, ister stand veya tablet modunda kullanın, en yeni dokunmatik ekran teknolojileri sayesinde en iyi sonucu elde edersiniz. BeatsAudio™ BeatsAudio™ ve her konumda kullanıma uygun çift hoparlörüyle, HP Pavilion x360 bir bilgisayarda olabilecek en iyi, en zengin sesleri üretecek şekilde tasarlanmıştır. HP Connected Music ile birden fazla müzik kaynağına tek bir konumdan erişin. TuneIn Radio ile dünya çapındaki tüm radyo istasyonları ile yayınları dinleyin ve müzik kitaplığınız ile lider müzik servislerini tek, eşsiz bir uygulamada birleştirin. Teknik Özellikler ÜRÜN ÖZELLİKLERİ	Kullanım Şekli Günlük	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> İŞLEMCİ Intel® Pentium® N3540 2.16 GHz Burst Frequency ile 2.66 GHz'e kadar 2MB Akıllı bellek	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> İŞLEMCİ TÜRÜ Intel Pentium	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RAM 4 GB DDR3 1600 Mhz	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SABİT DİSK 750 GB HDD (5400 rpm) SATA	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> OPTİK SÜRÜCÜ Opsiyonel Sürücü ( optik sürücü yoktur)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> İŞLETİM SİSTEMİ Windows 8.1 64 bit	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> EKRAN KARTI Intel HD Graphics	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> EKRAN BOYUTU 11.6 inç HD Dokunmatik Led Ekran	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> EKRAN ÇÖZÜNÜRLÜĞÜ 1366 x 768	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SES ÇIKIŞI Beats Audio HD	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Dokunmatik Ekran VAR	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BATARYA	BATARYA SÜRESİ 2-cell Li-lon Pil <!--nd_tekn-oz-ic 1--> WEBCAM	WEBCAM HD Webcam	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> NETWORK	RJ45-ETHERNET 10/100	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> WIRELESS LAN 802.11 b/g/n	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BLUETOOTH Bluetooth 4.0	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ÖLÇÜLER VE AĞIRLIK	AĞIRLIK 1.4 kg	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ARAYÜZLER	USB (2.0) 2	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> USB (3.0) 1	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> HDMI 1	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KART OKUYUCU Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KULAKLIK ÇIKIŞI 1	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ	GARANTİ SÜRESİ 2 Yıl	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kargo Kargo Ücretsiz Kargo <!--nd_tekn-oz-ic 1-->
21414;Ürün Kodu : 40061255181 Genel Özellikler Panel Tipi : LED Ekran Boyutu : 19.5 inch Tepki Süresi : 5 ms Bağlantı Tipi : Analog Çözünürlük : 1600 x 900 Renk : Siyah Pivot : Yok Yükseklik Ayarı : Yok Vesa Uyumu : Var Garanti Süresi : 24 Ay
21428;
21489;<!-- ürün detay başla -->12 dilim2000W+800W max. 3000 wattIsı ayarlı termostatAşırı ısınma korumalıDevrilme sonrası devre kesiciÇevre korumalı yağ2 tekerlek- kolay manevraOperasyon ışığıKablo sarıcıDüşük ses seviyesi<!-- ürün detay bitir -->
21897;GENEL ÖZELLİKLER Güvenilir,uzun menzilli kablosuz kullanım ve daha uzun pil ömrü ile şık bir klavye ve mouse kombinasyonu. Çok daha küçük tasarım, sessiz ve aynı tuşlar Kompakt klavye standart klavyelerden %36 daha küçük olmakla birlikte tüm standart tuşlara sahiptir.Bu şekilde sevdiğiniz şeyleri hiç olmadığı kadar kolay yapabilirsiniz. Gelişmiş 2,4 GHz kablosuz Koltuğunuz da dahil olmak üzere daha çok yerde çalışabilir veya oyun oynayabilirsiniz.Kablosuz bağlantı gecikmelerini,kesintileri ve paraziti ortadan kaldırır.10 metreye kadar güvenilir bir menzil sunar. 128-bit AES şifreleme Mümkün olan en yüksek veri şifreleme düzeylerinden biri ile klavye ve alıcı arasındaki veri iletimi şifreleyerek bilgilerinizin korunmasına yardımcı olur. Daha az pil sorunu 24 ay klavye ve 12 ay pil ömrü sayesinde aylarca pil değiştirmeye ihtiyaç duymayacaksınız. Şık minimalist tasarım Klavyenin minimalist tasarımı dekorunuza mükemmel uyum sağlamakla,kalmaz aynı zamanda tuşların arasındaki ekstra boşluğun olmaması bu ürüne şık bir görünüm katar. Tak ve çalıştır basitliliği Kurulum daha kolay olamazdı.Kablosuz alıcıyı bilgisyarınızın USB bağlantı noktasına takın ve yazılım olmadan tweet yazın,blog hazırlayın ve anlık mesaj gönderin. Fısıltı derecesinde sessiz tuşlar Tuşlar neredeyse sessizdir.Bu şekilde klavye sesi yerine dinlediğiniz şarkıya yoğunlaşabilirsiniz. Teknik Özellikler : Marka Logitech Model MK240 Kablosuz Klavye Mouse 920-005798 Ürün Kodu 920-005798 Bağlantı Tipi Kablosuz Bağlantı Teknolojisi USB Klavye Tipi Q Klavye Kısayol Tuşları - Boyutlar - Kutu İçeriği Klavye Fare USB alıcı 2 AAA pil (klavye) - 1 AA (fare) Kullanıcı belgeler Pil Türü - Pil Teknolojisi AAA (klavye) - AA (fare) Desteklenen Pil Sayısı - Uyumlu işletim sistemi Windows® XP, Windows Vista® or Windows® 7, Windows® 8 Ağırlık - Garanti Süresi 2 Yıl
22473;BATLLEFIELD 4 PREMIUM EDITION İÇERİKLERİ Battlefield 4 ana oyun 5 multiplayer genişleme paketi; -China Rising -Second Assault -Naval Strike -Dragon's Teeth -Final Stand ( bu kış kullanıma açılacak) Server sırasında öncelikli giriş hakkı 12 Bonus altın battlepack Exclusive asker kişiselleştirme araçları, kıyafetler,silah boyaları,amblemler,künyeler Mutliplayer özelliklere ulaşmak için internet bağlantısı gerektirir.
22474;Bu sonbaharda, Warlords of Draenor™'un tüm dünyada satışa çıkmasıyla birlikte dünyanın dört bir yanındaki World of Warcraft® oyuncuları Warcraft®'ın acımasız geçmişindeki efsanelerle savaşmaya başlayacaklar. Azeroth'un kahramanları genişleme paketini satın alarak yaklaşan savaş için şimdiden hazırlık yapabilecekler. Savaş çağrısına yanıt veren oyuncular bir karakterlerini anında 90. levele yükseltebilecek†, böylece savaş alanındaki arkadaşlarına katılabilecek veya en yeni içeriği tamamen farklı bir perspektiften tecrübe etme şansına sahip olacaklar. Blizzard Entertainment'ın son derece başarılı, devasa çokluoyuncu rol yapma oyununun beşinci genişleme paketi oyuncuları orc savaş şefi Grommash Hellscream'in çarpıtılmış Iron Horde'unu dünyaları yıkacak bir fetih silahına dönüştürmeye çalıştığı, yabani Draenor dünyasına götürecek. Görünüşteki tüm zorluklara rağmen Horde ve Alliance şampiyonları Draenor'da operasyon merkezi kuracak ve Hellscream'in görkemli savaş makinesinin karşısında durmak için cesur müttefikler arayacaklar. *Internet bağlantısı gerektirir. *Battle.net hesabı gerektirir. *World of Warcraft and Mists of Pandaria'ya sahip olmanız gerekmektedir.
23483;Parlak renkli muhteşem LED görüntüler Bu Philips ekranla canlı LED görüntülerin tadını çıkarın. SmartControl lite özelliğiyle mükemmel bir seçim! Her zaman canlı görüntüler Canlı renkler için LED teknolojisi Zengin siyah ayrıntılar için SmartContrast SmartControl Lite ile kolay ekran performansı ayarlama Mükemmel bir seçim Kompakt tasarımı sayesinde daha fazla alan Cıva içermez çevre dostu ekran VESA montaj daha fazla esneklik sağlar
23702;Güç sizin ellerinizde	Güçlü zoom ve değiştirilebilir objektiflerin yaratıcılık esnekliğiyle istediğiniz şekilde Full HD video çekin. Ayrıntı ve alan derinliği sunan HD CMOS sensör ve yüksek kaliteli stereo veya 5.1 kanal surround ses ile mükemmel videolar çekin.	Her çekimde büyülü kareler yakalayın	25, 50p veya film standardı olan saniyede 24 kare ile çekim yapabilen 16,1 megapiksel Exmor™ APS HD CMOS sensörü ile HD videolarınıza sinematik bir hava katın. Aynı bir sinema kamerasında olduğu gibi objektiflerinizi değiştirebilir ve arka plan bulanıklaştırma ("bokeh") etkisi yaratabilirsiniz.	Daha güzel sesler	Dört Kapsüllü Konumsal Dizilimli Mikrofon ile hem diyalogları hem de diğer sesleri, stereo veya 5.1 kanallı surround sesle gerçekçi bir biçimde kaydedin. Profesyonel ses ve aksesuarlar eklemeniz için kullanışlı bir ses seviyesi kontrolü ve isteğe bağlı XLR adaptörü de bulunmaktadır.	Çekiminizi güçlendirin	E adaptörlü güçlü zoom objektifi ile çekiminizde titremeler veya atlamalar olmadan akıcı ve yavaş bir biçimde görüntüyü yakınlaştırabilir veya uzaklaştırabilirsiniz. Ana gövdedeki kolu kullanarak hızı sahneye uyması için ayarlayabilir ve yakınlaştırma ayarını 11x'e kadar getirebilirsiniz.	Daha fazla mercek, daha fazla yaratıcılık	Ciddi fotoğrafçılar için, farklı çekim ortamlarına uygun merceği seçebilme özgürlüğü çok önemlidir. Artık siz de her sahne için uygun merceği seçerek video kameranızla aynı sınırsız yaratıcılık olanaklarından yararlanabilirsiniz.	Ayrıntıların tadını çıkarın	Size Full HD çözünürlükten, %100 görüntü ve pozlama, iris, beyaz dengesi ve diğer ayarların üzerinde hassas manuel kontrolden daha iyisini sağlayan OLED vizör ile görüşünüzü istediğiniz şekilde düzenleyin. Atanabilir kadran ve hızlı erişim düğmeleri ile yaratıcılığınızı kesintiye uğratmadan " unicode=""> collapse;width:373pt" width="497">	Ses	Ses Sistemi	Dolby® Digital 5.1 kanal / 2 kanal	Ses Kopyalama 12bit	Yok	Dahili Mikrofon	Var (Dört Kapsüllü Konumsal Dizilimli Mikrofon)	Dahili Hoparlör	Var	Surround Kayıt	Var	Kamera	Görüntü Aygıtı: Boyut	RGB ana renk filtreli APS-C tipi, (23,5 X 15,6 mm) Exmor™ APS HD CMOS sensör	ClearVid teknolojisi	Yok	Exmor teknolojisi	Var	Gelişmiş HAD teknolojisi	Yok	Görüntü İşlemcisi	BIONZ™	x.v.Colour	Yok	Brüt Piksel Sayısı (K)	16700	Bellek Modunda Piksel Sayısı (K)	16100	Odaklanma: Tam Aralık Otomatik	Var	Odaklanma: Manuel	Var	Manuel Odaklanma Tuşu	Halka	Noktaya Odaklanma (Dokunmatik Panel)	Var	Spot Metre	Var	Minimum Aydınlatma (lüks)	9 lüks (1/50 Deklanşör Hızı F3,5)	SteadyShot (Görüntü Sabitleme)	Optical SteadyShot Aktif Modu (SELP18200 objektifle dahildir)	Yüz Algılama	Var	Smile Shutter	Yok	D-aralık Geliştirici	Var	NightShot	Yok	Kamera Gürültü Giderme	Var	Deklanşör Hızı	Otomatik: 1/48 - 1/10000 (video: 24p), 1/50 - 1/10000 (video: diğer), 30s - 1/4000 (Fotoğraf) - Manuel: 1/3 - 1/10000 (video), 30s-1/4000 (Fotoğraf)	Beyaz Dengesi	Otomatik / Tek Dokunuş / Dış Mekan / İç Mekan / SB Sıcaklığı	Alan Seçimi	Yok	Akıllı Otomatik Ayarlama (iAUTO)	Yok	Golf Çekimi	Yok	Otomatik Yavaş Deklanşör	Yok	Arka Işık Telafisi	Var	Kesintisiz Ağır Çekim Kayıt	Yok	Aralıklı Kayıt	Yok	Fader	Yok	Telemakro	Yok	Flaş / Işık	Flaş	Yok	Video ışığı	Yok	Jaklar	Video Girişi	Yok	Video Çıkışı	Var (STD ve HD)	S-Video Girişi	Yok	S-Video Çıkışı	Yok	i.LINK™ (DV) Girişi	Yok	i.LINK™ (DV) Çıkışı	Yok	USB Girişi	Var (Yüksek hızlı USB2.0)	USB Çıkışı	Var (Yüksek hızlı USB2.0)	Komponent Video Çıkışı	Var	HDMI™ Çıkışı	Var	Harici Mikrofon Girişi	Var (Stereo Mini Jak)	Kulaklık Jakı	Var (Stereo Mini Jak)	Objektif / Zoom	Objektif	SEL-18200	Değiştirilebilir Objektif	Var	F	3,5-6,3	f (Odak Mesafesi) (mm)	18-200	f (35mm dönüştürme): Kamera modu (mm)	29-322	f (35mm dönüştürme): Bellek modu (mm)	3:2 Modu ; 27 – 300 / 16:9 Modu; 29-322	Geniş Açılı Objektif	Yok	Filtre Çapı (mm)	67	Zoom Oranı (Optik)	11,1	Hassas Dijital Zoom	Var (2x)	Zoom Tuşu	Kol	Fotoğraf Kaydı	Memory Stick™'e fotoğraf kaydetme	Var	Dahili HDD'ye fotoğraf kaydetme	Yok	Fotoğraf sıkıştırma	JPEG, RAW	Görüntü Boyutu: Maks.	16:9 Modu; 4912x2760 (14M) / 3:2 Modu ;4912x3264 (16M)	Burst Kayıt	Var	Burst Kayıt Otomatik Pozlama Braketi	Var	Burst Kayıt Çoklu 9 Resim	Yok	İndeks Gösterimi	Var	Memory Mix	Yok	PictBridge uyumluluğu	Yok	Film süresince Fotoğraf Kaydı (Çift Kayıt)	Yok	Diğerleri	16:9 Geniş (Tam) Kayıt	Var	LCD'de Kayıt Başlat / Durdur düğmesi	Var	LCD üzerinde Zoom düğmesi	Yok	GPS ile Otomatik Konum Etiketleme	Yok	Full HD Progressive Oynatma	Var	Aksesuar Yuvası	Var	Pil Bilgisi	Var	InfoLITHUM Sistem	Var	Resim Efekti	Var	Dijital Resim Efektleri	Var	Kademeli Kayıt Modu	Var	Kolay Handycam	Yok	Birlikte Verilen Aksesuarlar	AC Adaptör	Var	AV Kablosu	Var	Memory Stick™	Yok	Şarj Edilebilir Pil Paketi	NP-FV70	Handycam İstasyonu	Yok	USB Kablosu	Var	Düzenleme Yazılımı	PlayMemories Home	Bilek Kayışı	Yok	Kablosuz Uzaktan Kumanda	Var	Gövde kapağı	Var	Rüzgar siperi	Var	Objektif Kapağı	Var	Objektif kapağı	Var	Vizör / LCD Monitör	LCD Tipi	Xtra Fine LCD	Hibrit LCD Ekran	Yok	LCD: Boyut	7,5 cm / 3,0 inç	LCD: Piksel (nokta)	921600	Dokunma Paneli	Var	Vizör	1,3 cm / 0,5 inç Xtra Fine	Vizör: Piksel (K nokta)	2359k eşdeğeri	Kaydedici / Çalar	Kayıt Aracı	Memory Stick PRO Duo™ (Mark 2) / Memory Stick PRO™-HG Duo™/ Memory Stick XC-HG Duo™ / SD/SDHC/SDXC Bellek Kartı (Sınıf 4 veya üzeri)	Film Kalitesi	HD PS: Yaklaşık 28 Mbps / FX: Yaklaşık 24 Mbps / FH: Yaklaşık 17 Mbps / HQ: Yaklaşık 9 Mbps / LP: Yaklaşık 5 Mbps. SD HQ: 9 Mbps	Görsel Dizin	Var	Yüz Dizini	Yok	Film Şeridi Dizini	Yok	Harita İndeksi	Yok	Parça Listesi Düzenleme	Yok	Orijinal Düzenleme	Yok	Highlight Playback	Yok	Doğrudan Kopyalama	Var	Tek Dokunma ile Diske Yazma Düğmesi	Var	Kopyalama Düğmesi	Yok	DVDirect Uyumluluğu	Var (DVD yazıcı desteklenir (ayrıca satılır))	Oynatırken Zoom'lama	Yok	Nex-VG30EH Değiştirilebilir Objektifli Full Hd Video KameraKontrolü Elinize Alın İstediğiniz Şekilde Çekim Yapın16,1 Mp Exmor™ Sensör, E Adaptörlü Güçlü Zoom Objektifi5.1 Ses, 24/25/50P, Dokunmatik Ekran Ve Oled VizörSinematik Görüntü İçin 24 / 25/ 50P Hızlarında Full Hd Video KaydıSınırsız Yaratıcılık İçin Değiştirilebilir ObjektifGüçlü Zoom İle Daha Akıcı Görüntüler.
24204;Ürün Kodu : 11201140089 Genel Özellikler Chip Seti : Intel İşlemci Tipi : Intel Pentium İşlemci : N3540 İşlemci Hızı : 2.16 GHz İşlemci Cache : 2 MB Sabit Disk Kapasitesi : 750 Gb HDD Hızı : 5400 RPM Ekran Kartı Hafızası : Paylaşımlı Ekran Kartı : Paylaşımlı Sistem Belleği : 4 Gb Bellek Tipi : DDR3 1600 Mhz Ekran Boyutu : 11.6" Ekran Özelliği : HD LED Ekran Max Ekran Çözünürlüğü : 1366 x 768 İşletim Sistemi : Windows 8.1 Ethernet : 10/100 Bluetooth : Var Wireless : Var HDMI : Var Optik Sürücü : Yok Webcam : Var Parmak İzi Okuyucu : Yok Yüz Tanıma : Yok E-Sata : Yok FireWire : Yok Kart Okuyucu : Var Usb : 2 x Usb 2.0 + 1 x Usb 3.0 3G : Yok Klavye : TR/Q Pil : Li- Ion Ağırlık : 1,5 kg Garanti Süresi : 2 Yıl
24283;NİKON D3200 Güçlü ve kullanımı inanılmaz derecede kolay olan D3200 ile anlarınızı kutlayın.24,2 megapiksel CMOS sensörü ve Nikon’un güçlü EXPEED 3 görüntü işleme sistemi ile donanımlı olan bu SLR çarpıcı fotoğraflar ve Tam HD D filmler sunar. Nikon’un Basit Modu size çarpıcı sonuçlara nasıl ulaşacağınızı birkaç basit adımla göstererek, kullanmaya başlamanızı kolaylaştırır. Örnek görüntüler ve kolay anlaşılan yönergeler, her zaman istediğiniz türden yüksek kalitede fotoğraflar ve filmler çekmenizi sağlar. Hayatı zengin ayrıntılarda yakalamanın büyüleyici bir yolu olan D3200, görüntüleri doğrudan fotoğraf makinesinden akıllı bir cihaza* göndermenize de izin verir, böylece fotoğraflarınızı ve filmlerinizi anında paylaşabilirsiniz.
24878;NIKON COOLPIX S2800 Basitlik ve şıklığın bir araya geldiği 20 megapiksel çözünürlüğe sahip COOLPIX S2800 ile harika fotoğraflar çekmek çocuk oyuncağı. Sizi aksiyonun tam kalbine götürecek 5x optik zoom yapabilen bir objektife sahip, her yere götürebileceğiniz incecik fotoğraf makinelerinden biridir. Gülümsediklerinde veya gözlerini kırptıklarında sizi uyaran Akıllı Portre Sistemi ile arkadaşlarınızı ve aile üyelerinizi en fotojenik halleriyle çekin; Gelişmiş Büyüleyici Rötuş ile dişleri beyazlatın veya makyaj efekti ekleyin. Otomatik Sahne Seçimi tüm ayarları sizin yerinize optimize ettiğinden, size yalnızca düğmeye basmak kalır. HD film kayıt özelliğiyle çocukları ve evcil hayvanları video yıldızı yapın ve 6,7-cm/2,7-inç'lik büyük ekranda kolay çekim ve izleme imkanının keyfini çıkarın. COOLPIX S2800: Hayatı yaşarken yakalamak için sade fotoğraf makinesi. 20 MP CCD görüntü sensörü Tam 20 megapiksel çözünürlüğe sahip görüntü sensörü ile görüntü veya poster genişletmeleri için uygun olan harika bir ayrıntı düzeyine sahip görüntüler elde edersiniz. Geniş açılı ve 5x optik zoom yapabilen NIKKOR objektif Sizi aksiyona hep yakın tutan 5x optik zoom ile grup görüntüleri ve portreler artık daha kolay. Rötuş Menüsü İzleme modunda kullanabileceğiniz bir dizi makine içi filtre efekti (Seçici Renk gibi 32 hızlı efekt) ile görüntülerinizi daha iyi bir hale getirebilirsiniz. Şirin Şıklık 20 mm'den ince gövdesiyle avucunuza ve cebinize sorunsuzca sığar ve herkese göstermek isteyeceğiniz canlı renklerde sunulur. Gelişmiş Büyüleyici Rötuş 12 basit rötuş efektiyle harika görüneceğiniz portreler elde etmek kolaydır. Görüntülerde hep göz alıcı çıkmak için makyaj yapın, göz altı torbalarını saklayın veya ten rengini daha parlak hale getirin. HD (720p) film kaydetme Tek dokunuşla film kaydetmenizi sağlayan düğme, aksiyonu anında yakalamanıza olanak sağlayarak karşılaştığınız unutulmaz video anlarını hiç kaçırmamanızı sağlar. Akıllı Portre Sistemi: Fotoğrafını çektiğiniz kişi gülümsediğinde çekim yapan Gülümseme Zamanlayıcı, birinin gözleri kapalı çıkarsa sizi uyaran Göz kırpma kontrolü uyarıları ve flaştan kaynaklanan yanlış göz rengini düzeltmenize yarayan Kırmızı Göz Düzeltme özelliği sayesinde fotoğraf makineniz herkesin fotojenik görünmesini sağlar. 6,7 cm/2,7 inç LCD ekran: Yansıma önleyici kaplama ve parlaklık ayarı sayesinde parlak gün ışığında bile net çekimler yapabilir ve çektiklerinizi izleyebilirsiniz. Bulanıklık azaltma modu: Fotoğraf makinesi sarsıntısının etkilerini en alt düzeye indiren ve kameranın veya konunun hareketlerini telafi eden bulanıklık azaltma modu ile hep daha keskin görüntüler elde edersiniz. Otomatik sahne seçimi: Bırakın sizin işinizi fotoğraf makineniz yapsın: Çeşitli sahne modlarından birini seçerek çekim koşullarınıza göre ayarları otomatik olarak optimize etsin. Li-Ion Pil: Daha uzun kullanım ömrüne sahip olan ve doğaya daha az zarar veren şarj edilebilir bir pille çevrenize duyarlı olun. 18 sahne modu: Sahne modları, fotoğraf makinesinin ayarlarını popüler fotoğrafçılık tarzlarına, efektlerine ve konumlarına göre otomatik olarak optimize eder. Yalnızca durumunuza uygun modu seçerek harika kareler elde edin. Hedef Bulan AF: Fotoğraf makineniz konunuzu otomatik olarak algılayıp netleme yaparak hareketli konularda bile daha net görüntüler elde etmenizi sağlarken siz de hızlı ve hassas otomatik netlemenin keyfini çıkarın. EXPEED C2: Nikon'un hızlı ve güçlü görüntü işleme sistemi sayesinde yüksek hızlı kullanımın yanı sıra yüksek duyarlılığa sahip performans ve olağanüstü görüntü kalitesi mümkündür. Nikon Image Space: Özel Nikon görüntü depolama ve paylaşım sitemiz olan Nikon Image Space ile tüm Nikon kullanıcıları 20 GB'a kadar ücretsiz çevrimiçi bulut depolama alanın keyfini çıkarabilir.
25026;NIKON D7000 Üst sınıf görüntü teknolojilerini şaşırtıcı derecede taşınabilir bir gövdeye sığdıran D7000, yaratıcı esneklikte çığır açıyor. Her yere götürebileceğiniz kadar dayanıklı ve her koşulla başa çıkabilecek kadar güçlü olan bu cihazın gelişmiş özellikleri, becerilerini geliştirmek isteyen her fotoğrafçıyı tatmin edecektir. Fotoğrafçılık tutkunuz varsa ihtiyacınız olan D-SLR makine budur. 16,2 megapiksel DX biçimli CMOS görüntü sensörüYüksek ISO (100-6400) ışık duyarlılığı - 25600'e kadar çıkarılabilirEXPEED 2: Nikon'un gelişmiş görüntü işleme sistemiMagnezyum alaşımından üst ve arka kapaklara sahip dayanıklı tasarımÇift SD kart yuvası: SDXC ile uyumludurSon derece keskin 39 noktalı AF sistemi
25155;
25227;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
26079;HP Pavilion 11-n000nt x360 Bilgisayar HP Pavilion x360 Ev Dizüstü Bilgisayarları 360 derecelik dönme açısıyla bu inanılmaz kullanışlı, dönüştürülebilir bilgisayarı kolayca stand veya tablet haline getirebilirsiniz. Optimize edilmiş dokunmatik ekran performansı ve BeatsAudio™ ile tüm üretkenlik ve eğlence ihtiyaçlarınızın çözümü parmak uçlarınızda. Özellikler Windows 8 veya diğer işletim sistemleri kullanılabilir En esnek çalışma ortamını sağlayan 360 derecelik dönme açısı. Dizüstü bilgisayarın üretkenliğinden taviz vermeden, istediğinizde bir standa dönüştürerek eğlence merkezi haline getirebilir veya tablet olarak seyahatlerde kullanabilirsiniz. Bu yenilikçi, dönüştürülebilir bilgisayar tüm ihtiyaçlarınızı karşılayacak esnekliğe sahip. Ekranda parmaklarınızı kullanın. Yenilikçi, dönüştürülebilir bilgisayarınızı ister dizüstü bilgisayar, ister stand veya tablet modunda kullanın, en yeni dokunmatik ekran teknolojileri sayesinde en iyi sonucu elde edersiniz. BeatsAudio™ BeatsAudio™ ve her konumda kullanıma uygun çift hoparlörüyle, HP Pavilion x360 bir bilgisayarda olabilecek en iyi, en zengin sesleri üretecek şekilde tasarlanmıştır. HP Connected Music. HP Connected Music ile birden fazla müzik kaynağına tek bir konumdan erişin. TuneIn Radio ile dünya çapındaki tüm radyo istasyonları ile yayınları dinleyin ve müzik kitaplığınız ile lider müzik servislerini tek, eşsiz bir uygulamada birleştirin.1
26085;LENOVO Z50 İsteğe Bağlı Full HD ekran İsteğe bağlı 15,6" Full HD ekranla (1920 x 1080) 16:9 geniş ekranda göz alıcı görselliğin keyfini çıkarın. Multimedya için İdeal Z50'nin tümleşik DVD okuma/yazma sürücüsüyle en yeni filmleri seyredin, Dolby® ses sertifikasyonlu stereo hoparlörlerle kullanıcıyı saran güçlü seslerin tadını çıkarın. Geniş Depolama Alanı 1TB HDD depolama veya tümleşik 8GB SSD önbellekle 1TB hibrit depolama alanına sahip Lenovo Z50, dosyalarınız, fotoğraflarınız, belgeleriniz ve ortam dosyalarınız için bolca alan sunar. AccuType Klavye AccuType klavye, yazma konforunu ve doğruluğunu artıran hafif kavisli tuşları sayesinde modern bir görünüme ve kullanım kolaylığına sahiptir. Lenovo Enerji Yönetimi Güç kullanımını en aza indirip pil ömrünü uzatarak IdeaPad Z50 dizüstü bilgisayarınızı daha uzun bir süre kullanabilmenize imkân tanır. Video Sohbetleri için İdealdir Z50'nin entegre 720p HD web kameralı video sohbetleri sayesinde ailenizle, arkadaşlarınızla ve iş arkadaşlarınızla her zaman iletişim kurun. Veriface Pro Z50'de oturum açmanız için tümleşik web kamerasını kullanan yüz tanıma yazılımı Veriface Pro sayesinde parola yazmadan oturum açabilirsiniz.
26203;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
26506;null
26687;SONY HDR-CX240E Videolarınıza hak ettikleri ayrıntıları kazandırın Hayatı gördüğünüz gibi yakalayın. CX240E Handycam®, güçlü BIONZ X görüntü işlemcisine, Exmor R® CMOS sensöre ve geniş açılı ZEISS lense sahiptir. Daha kaliteli ve hızlı çekim Hızlı ve güçlü olan yeni BIONZ X görüntü işlemcisi, gürültü seviyelerini görüntü genelinde azaltır. Ayrıntılı Exmor R® CMOS sensörle birlikte çalışarak sahnenin her yönünü hassas, doğal ayrıntılarla gerçeğine sadık şekilde üretir. ZEISS lensle kadrajı doldurun Yakın çekim yaparken ve kareyi kaydırırken, sahneyi olağanüstü hassasiyet ve netlikle yakalayın. ZEISS marka 29,8 mm geniş açılı Vario-Tessar® lens, tüm görüntüyü gerçekçi şekilde sunar. Daha da yaklaşın Aksiyona daha yakın olmanız mı gerekiyor? CX240E ile sorun değil. 27x optik ve 54x Net Görüntülü Zoom, paha biçilemez anları keskinliği yitirmeden yakınlaştırmanıza imkan sunar. Tek seferde iki saatten uzun çekim yapın X Tipi pille 130 dakikaya kadar kesintisiz kayıt süresi elde edebilirsiniz. Böylece hiçbir anı kaçırmazsınız. Görüntü sabitlemeyle titremeyen videolar Hareket halindeyken titreme ve sarsıntı olmadan çekim yapın. SteadyShot, hareket sensörlerini kullanarak kayıt sırasında hareketi telafi eder. Bunun sonucunda akıcı, sabit çekimler elde edilir. Aksiyonu takip edin Çekim yaparken işi şansa bırakmayın. 6,8 cm (2,7 inç) 230.000 Clear Photo LCD ekran, mükemmel kontrasta sahip net, parlak görüntüler ve geniş görüntüleme açısı sunar. İki film bir arada Çift Video Kaydı, aynı anda iki formatta kayıt yapar. Yüksek kaliteli çekim için AVCHD ve kolay çevrimiçi paylaşım için MP4 formatında kayıt yapın.
26900;Teknik Özellikler Kamera 20,7 MP	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ 2 Yıl Garanti	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RAM Kapasitesi 3 GB	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ekran Boyutu 5.2 Ekran Boyutu	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Bluetooth Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Telefon Boyutları (mm) 146,8 x 73,3 x 8,2 mm	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RENK Beyaz	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Dahili Hafıza 16 GB Dahili Hafıza	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> İşletim Sistemi Android OS v4.4 (KitKat)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ağırlık 163 gr	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> FM Radyo RDS özellikli FM radyo	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Video Kayıt Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ekran Özellikleri 1920 x 1080	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> İkinci Kamera Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Sms Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Mms Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Video Oynatıcı Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MP3 Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> 3G Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Görüntülü Konuşma Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Titreşim Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GPRS Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kargo Kargo Ücretsiz Kargo <!--nd_tekn-oz-ic 1-->
27442;Genel Özellikler : MH182TU-A-iPad Air 2 Wi-Fi 64GB - Gold Ekran Boyutu : 9.7" Ekran Çözünürlüğü : 2048 x 1536 Pil Ömrü : Lityum Polimer pili ile 10 saate kadar Wi-Fi, video görüntüleme ve müzik çalma, 9 saate kadar 3G data network özelliğine sahiptir Wi-Fi : Var 3G : Yok İşlemci : 64 bit mimariye sahip A8X çip M8 yardımcı hareket işlemcisi İşletim Sistemi : iOS8 Dahili Hafıza : 64 GB Ekran Tipi : Multitouch LED Pil : Lityum polimer pil, 10 saate kadar Boyut (mm) : 240 x 169.5 x 6.1 mm Bluetooth : Bluetooth 4.0 teknolojisi USB Kablosu : Var I/O Port : 3,5 mm stereo kulaklık minijakı; Yerleşik hoparlörler; Çift mikrofon; Nano-SIM kart tepsisi Web Adresi : http://www.apple.com/tr/ Renk : Altın Intel İşlemci Modeli : --INTEL DEĞİL-- Kutu İçeriği : iPad Air; Lightning - USB Kablosu; 12 W USB Güç Adaptörü Grafik : Belirtilmemiş Bellek : Belirtilmemiş Intel Form Factor : Tablet
28660;<!-- Ürün Detayı --> Teknik Özellikler : Marka Philips Model 18.5" 193V5LS2-62 LED Monitör 5ms Siyah Ürün Kodu 193V5LS2-62 Ekran boyutu 18,5 inch / 47 cm Çözünürlük 60 Hz'de 1366 x 768 Tepki süresi 5 ms Parlaklık 200 cd/m² Kontrast 700:1 ( SmartContrast: 10.000.000:1 ) Nokta aralığı 0,30x 0,30 mm Aktif görülebilir alan 90º (Y) / 65º (D), C/R > 10 Bağlantı şekli VGA (Analog) Renk paleti 16,7 M Garanti Süresi 24 Ay Web Kamera Yok Tipi LED Sıfır Piksel Garanti Yok Rengi Siyah Garanti Süresi 24 Ay Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Web Kamera • Garanti Süresi • Sıfır Piksel Garanti • Rengi • Tipi <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 75,07 TL 225,22 TL Axess ile 6 taksit 37,54 TL 225,22 TL Axess ile 9 taksit 24,78 TL 223,00 TL AsyaCard ile 3 taksit 75,27 TL 225,82 TL AsyaCard ile 9 taksit 24,90 TL 224,11 TL CardFinans ile 3 taksit 75,92 TL 227,77 TL CardFinans ile 6 taksit 38,66 TL 231,99 TL CardFinans ile 9 taksit 26,26 TL 236,31 TL Bonuscard ile 3 taksit 75,63 TL 226,88 TL Bonuscard ile 6 taksit 38,09 TL 228,55 TL Bonuscard ile 9 taksit 25,58 TL 230,21 TL Parafcard ile 3 taksit 75,32 TL 225,95 TL Parafcard ile 6 taksit 37,54 TL 225,22 TL Parafcard ile 9 taksit 25,02 TL 225,22 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 75,91 TL 227,73 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 38,46 TL 230,77 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 25,88 TL 232,96 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 221,89 TL 221,89 TL Maximum ile 3 taksit 74,89 TL 224,66 TL Maximum ile 6 taksit 37,54 TL 225,22 TL Maximum ile 9 taksit 25,02 TL 225,22 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 75,95 TL 227,86 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 37,37 TL 224,22 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 26,23 TL 236,11 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 25,19 TL 226,75 TL Worldcard ile 3 taksit 75,81 TL 227,44 TL Worldcard ile 6 taksit 38,28 TL 229,66 TL Worldcard ile 9 taksit 25,95 TL 233,54 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 221,89 TL Banka havalesi / EFT 221,89 TL Kredi kartı ile tek ödeme 221,89 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
29945;12 dilim halojenli yağlı eadyatör2000 W + 800 W = 2800 WIsı ayarlı termostatAşırı ısınma korumalıOperasyon ışığıKolay manevra için 2 tekerlekÇevre korumalı yağDüşük ses seviyesiDevrilme sonrası devre kesici
30011;Canon Eos 600D 18-55mm DC Lens DSLR Fotoğraf Makinesi Uzman Görüşü Göz alıcı görüntü kalitesi EOS 600D, Canon’un 14 bit DIGIC 4 işlemcisi ile birlikte çalışan 18 megapiksel CMOS sensörü sayesinde, renk ve tonlama bakımından ayrıntılı ve canlı görüntüler ve videolar sunar. Kullanım kolaylığı Güzel fotoğraflar çekmenin zor olması gerekmez. Basic+ teknolojisi, sahne Akıllı Otomatik ve Yaratıcı Filtreler seti sayesinde, teknik ayrıntılara gömülmeden, her zaman yaratıcı olmaya devam edebilirsiniz. EOS fotoğrafçılığı dünyasına mükemmel bir giriş. EOS 600D hem amatör hem de profesyonel fotoğrafçıların göz bebeği olan dünyanın en kapsamlı lens ve aksesuar seçenekleri tarafından desteklenir. 18 megapiksel çözünürlük 18 megapiksel CMOS sensörü sayesinde Canon 600D, dünyayı olağanüstü yüksek çözünürlükte görür. Fotoğraflar ayrıntılarla doludur ve fotoğraf makinesinin 5184 x 3456 piksel görüntü dosyaları maksimum etki için büyük boyutta yazdırılabilir. Böylesi bir çözünürlük değeri, üretim sonrası fotoğraf kırpma işlemlerinde de çok daha fazla seçenek sunarak, yeni yaratıcı yöntemleri ve alternatif kompozisyonları denemenizi sağlar. CMOS sensör teknolojisi Konseptinden tasarımına, üretiminden kullanım olanaklarına kadar CMOS sensör tasarımı her yönüyle sadece Canon'un kontrolü altındadır. Bu, her EOS fotoğraf makinesinin özel olarak elindeki iş için tasarlanan bir sensör kullandığını gösterir. Bir Canon CMOS sensör üzerinde bulunan ışığa duyarlı her foto diyodun kendi mikro lensi ve sinyal amplifikatörü vardır. Bu şekilde, düşük ışık altında olağanüstü bir hassasiyet gösterir. iFCL poz ölçümü Canon’un son teknolojili iFCL poz ölçüm sistemi, sahneyi 63 ayrı bölgeye ayrıştırarak analiz eder. Işık ve renk bilgilerinin yanı sıra, SLR fotoğraf makinesinin odaklanma sisteminden alınan veriler, daha sonra en kötü aydınlatma koşulları altında bile, en iyi poz ayarlarının hesaplanmasına yardımcı olmak üzere kullanılır. 9 noktalı geniş alanlı otomatik odaklanma Karenin dört bir yanına bir elmas biçiminde dağılmış dokuz otomatik odaklanma noktası, en zorlu aydınlatma koşulları altında yapılan çekimlerde bile doğru odaklanma sağlar. Hem kare ortasındaki, hem de merkez dışındaki konular takibe alınır ve odak anında ve doğru bir şekilde kilitlenir. Merkezi, çapraz tipte sensör, hem yatay, hem de dikey çizgilere hassasiyet göstererek, ekstra duyarlılık sergiler. Full HD Videolar İster tatil anılarınızı video klip haline getirin, isterseniz en son kısa filminiz üzerinde çalışın, EOS 600D’nin HD video özellikleri önünüzde yeni yaratıcılık kapıları açacaktır. Full HD kalitesi EOS 600D fotoğrafçıların 1080p çözünürlükte göz alıcı Full HD videolar çekmelerine ve klasik kameralarla mümkün olmayan yaratıcı olanakları keşfetmelerine imkan tanır. Fotoğrafçılar geniş EOS serisine ait lensleri kullanarak düşük aydınlatma altında çalışabilir ve alan derinliği üzerinde tam kontrol sağlayarak odağı sınırlayıp mükemmel arka plan bulanıklığı elde edebilirler. Çekim hızı, poz ve odak ayarları üzerinde tam manuel kontrol sağlanabilir. Video Dijital Zum Canon 600D, 18 megapikselli sensörünün merkez kısmını kullanarak, videoda üç ila on kat arasında büyütme yapabilir ve 1920x1080 çözünürlükte Full-HD video kalitesini korurken sizi aksiyona daha fazla yakınlaştırır. Dijital kalitesinde stereo ses Canon Eos 600D, 48KHz ve 16-bit stereo kayıt yaparak videolarınıza hak ettikleri yüksek ses kalitesini verir. Kayıt seviyesi 64 ayardan birine manuel olarak ayarlanabilir ve bir ekran üzeri seviye ölçeriyle takip edilebilir. Standart 3,5 mm mini fişle bağlanan bir harici; mikrofon, ses kalitesini daha da iyileştirir. Değişken Açılı LCD Ekran 7,7 cm (3 inç) değişken açılı LCD ekran, alternatif çekim açılarında erişim sağlanabilmesi için çevrilerek fotoğraf makinesi gövdesinden ayrılabilir ve 170 derece döndürülebilir. Son derece alçaktan mimari çekimler veya bel seviyesinden portre çekimleri yapmak kolay ve sezgisel hale gelir. Değişken açılı tasarımı kalabalığın yukarıdan çekimini yapmanıza ve kendi portrenizi çekebilmenize imkan tanır. 1.040.000 noktalı çözünürlük değeriyle, Canon EOS 600D’nin LCD ekranını fotoğraf ve video çekimde kullanmak bir zevk haline gelir. Canlı Görünümle alan derinliğinin ve siyah/beyaz çekimler gibi yaratıcı filtrelerin ön izlemesi yapılabilir. Akıllı Sahne Otomatik Sadece Sahne modu değil, EOS 600D'nin Akıllı Sahne Otomatik modu da çekmiş olduğunuz her fotoğrafı, daha siz çekerken tek tek incelemeye alır ve her zaman en doğru ayar kombinasyonunu bir araya getirir. Canon'un eşsiz Akıllı Sahne Otomatik teknolojisi her türlü resmi mükemmel makine ayarları kombinasyonu ile çekmeyi hiç olmadığı kadar kolaylaştırır. Her sahne, öncelikle sahnede hareket ve Canlı Görünüm'de yüzlerin olup olmadığı gibi belirleyenler açısından ayrıntılı bir şekilde analiz edilir. Işıklandırma koşulları değerlendirilir; renk ve kontrast ölçümü yapılır. Canon fotoğraf makinesinin AF sisteminden alınan mesafe bilgisi bile göz önünde tutulur. Sistem Şeması EOS sistemine hoş geldiniz EOS sistemi sadece dijital fotoğraf makineleri değil, bunun çok ötesinde bir şeydir. Bu Sistem, dünya çapında fotoğraf tutkunları kadar profesyonel fotoğrafçıların da güvenini kazanan müthiş lenslerden, sofistike flaşlardan ve çok yönlü aksesuarlardan oluşan bir koleksiyondur. Dilerseniz foto & kamera kategorisinden dijital fotoğraf makinelerine, SLR fotoğraf makinelerine, video kameralara ve fotoğraf makineniz için objektif, flaş, taşıma çantası ve tripodlara gözatabilirsiniz.
30605;Özellikler SmartControl Lite ile kolay ekran performansı ayarlama SmartControl Lite, yeni nesil 3D simge tabanlı GUI monitör kontrol yazılımıdır. Bu, kullanıcıların Renk, Parlaklık, ekran kalibrasyonu, Multimedya, Kimlik yönetimi vb. birçok monitör parametresinin hassas ayarlarının fare ile yapmasını sağlar. Zengin siyah ayrıntılar için SmartContrast SmartContrast, görüntülediğiniz içeriği analiz eden, en iyi dijital görüntüler ve videolar sunmanın yanı sıra koyu renk tonların görüntülendiği oyunları zenginleştirmek amacıyla kontrastı dinamik olarak geliştirmek için renkleri otomatik olarak ayarlayan ve arka aydınlatma yoğunluğunu kontrol eden bir Philips teknolojisidir. Ekonomi modu seçildiğinde, günlük ofis uygulamalarının en doğru şekilde görüntülenmesi ve daha düşük güç tüketimi için kontrast ayarlanır ve arka aydınlatmaya hassas ayar uygulanır. Cıva İçermez çevre dostu ekran LED arka aydınlatmalı Philips monitörlerde, insanlar ve hayvanlar için en tehlikeli doğal maddelerden biri olan cıva bulunmaz. Bu sayede, üretiminden atılmasına kadar, ürünün tüm kullanım ömrü boyunca çevre dostu olması sağlanır. Canlı renkler için LED teknolojisiBeyaz LED'ler, tamamen yanarak tutarlı parlaklık veren ve daha hızlı çalışma süresi sunan dijital cihazlardır. LED'ler cıva içermediğinden, geri dönüşüm ve atık işlemleri çevreye zarar vermeden gerçekleştirilir. LED'ler sayesinde LCD arka aydınlatması daha iyi kontrol edilir ve bunun sonucunda son derece yüksek, mükemmel bir kontrast oranı elde edilir. Ayrıca, ekranın her noktasında tutarlı parlaklık sayesinde doğal renkler sunar. Teknik spesifikasyonlarGörüntü/EkranLCD panel tipi: TFT-LCDArka aydınlatma tipi: W-LED sistemiPanel Boyutu: 49,5 cm / 19,5 inçEtkin izleme alanı: 433,9 (Y) x 236,3 (D)En-boy oranı: 16:9Optimum çözünürlük: 60 Hz'de 1600 x 900Tepki süresi (tipik): 5 msParlaklık: 200 cd/m²SmartContrast: 10.000.000:1Kontrast oranı (tipik): 600:1Piksel aralığı: 0,26 x 0,26 mmİzleme açısı: 90º (Y) / 50º (D), C/R > 10 iseEkran renkleri: 16,7 MTarama Frekansı: 30 -83 kHz (Y) / 56 -75 Hz (D)sRGB: EvetBağlantıSinyal Girişi: VGA (Analog)Sync Girişi: Ayrı Sync, Sync YeşilKullanılabilirlikKullanıcı rahatlığı: Açık/KapalıOSD Dilleri: Brezilya Portekizcesi, Çekçe, Felemenkçe, İngilizce, Fince, Fransızca, Almanca, Yunanca, Macarca, İtalyanca, Japonca, Korece, Lehçe, Portekizce, Rusça, Basitleştirilmiş Çince, İspanyolca, İsveççe, Klasik Çince, Türkçe, UkraynacaDiğer kolaylıklar: Kensington kilidi, VESA montaj (100x100mm)Tak ve Çalıştır Uyumluluğu: DDC CI, Mac OS X, sRGB, Windows 7, Windows 8StandEğilme: -3/10 dereceGüçAçık modu: 14,52 W (tipik) (EnergyStar 6.0 test yöntemi)Bekleme modu: 0,5 W (tipik)Kapalı modu: 0,5 W (tipik)Güç LED göstergesi: Çalışma - Beyaz, Bekleme modu-Beyaz (yanıp sönen)Güç kaynağı: Dahili, 100-240 VAC, 50-60 HzBoyutlarStandla birlikte ürün (mm): 465 x 345 x 170 mmStandsız olarak ürün (mm): 465 x 285 x 48 mmmm olarak ambalaj (GxYxD): 503 x 350 x 109 mmAğırlıkStandla birlikte ürün (kg): 2,33 kgStandsız olarak ürün (kg): 2,03 kgAmbalajla birlikte ürün (kg): 3,23 kgÇalışma koşullarıSıcaklık aralığı (çalışma): 0°C - 40°C °CSıcaklık aralığı (saklama): -20°C - 60°C °CBağıl nem: %20-80 %Yükseklik: Çalışma: 3.658 m (+12.000 ft), Çalışmama: 12.192 m (+40.000 ft)MTBF: 30.000 saatSürdürülebilirlikÇevre ve enerji: EnergyStar 6.0, EPEAT Silver, RoHS, Kurşunsuz, Cıva İçermezGeri dönüştürülebilir ambalaj malzemesi: 100 %Uyumluluk ve standartlarYasal Onaylar: BSMI, CE İşareti, FCC Sınıf B, GOST, SEMKO, TUV/ISO9241-307, cETLus, WEEE Teknik Özellikler EKRAN BOYUTU 20" LCD Monitör	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> TAK ÇALIŞTIR UYUMLULUĞU DDC CI, Mac OS X, sRGB, Windows 7, Windows 8	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ÇÖZÜNÜRLÜK 1600 x 900 Çözünürlük	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KONTRAST 600:1 (tipik); 10,000,000:1 (dinamik) Kontrast	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> PARLAKLIK 200 cd/m2	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> TEPKİ SÜRESİ 5 ms	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> PİKSEL ARALIĞI 0,26 x 0,26 mm	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> VGA Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GÖRÜNÜM AÇISI 90 / 50 ( CR 10 )	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ 2 Yıl Garantili	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
30621;PC WORLD OF WARCRAFT WARLORDS OF DRAENOR Bu sonbaharda, Warlords of Draenor™'un tüm dünyada satışa çıkmasıyla birlikte dünyanın dört bir yanındaki World of Warcraft® oyuncuları Warcraft®'ın acımasız geçmişindeki efsanelerle savaşmaya başlayacaklar. Azeroth'un kahramanları genişleme paketini satın alarak yaklaşan savaş için şimdiden hazırlık yapabilecekler. Savaş çağrısına yanıt veren oyuncular bir karakterlerini anında 90. levele yükseltebilecek†, böylece savaş alanındaki arkadaşlarına katılabilecek veya en yeni içeriği tamamen farklı bir perspektiften tecrübe etme şansına sahip olacaklar. Blizzard Entertainment'ın son derece başarılı, devasa çokluoyuncu rol yapma oyununun beşinci genişleme paketi oyuncuları orc savaş şefi Grommash Hellscream'in çarpıtılmış Iron Horde'unu dünyaları yıkacak bir fetih silahına dönüştürmeye çalıştığı, yabani Draenor dünyasına götürecek. Görünüşteki tüm zorluklara rağmen Horde ve Alliance şampiyonları Draenor'da operasyon merkezi kuracak ve Hellscream'in görkemli savaş makinesinin karşısında durmak için cesur müttefikler arayacaklar. *Internet bağlantısı gerektirir. *Battle.net hesabı gerektirir. *World of Warcraft and Mists of Pandaria'ya sahip olmanız gerekmektedir.
31158;Ürün Kodu : 94481016020 Genel Özellikler Marka : Apple Arka Kamera : 8.0 Megapiksel Ekran Boyutu : 5.5 inç Depolama (ROM) : 16 GB İşlemci : 64 bit mimariye sahip A8 çip M8 yardımcı hareket işlemcisi İşletim Sistemi : iOS 8 Kamera Zoom : Var Dokunmatik Ekran : Var Görüntülü Konuşma : Var ( 3G İle ) Ekran Çözünürlüğü : 401 ppi, 1920 x 1080 piksel Edge : Var Entegre Flaş : Var Ses Kayıt : Var Çift Hat : Yok Gprs : Var MMS : Yok MP3 Çalma : Var Radyo : Uygulama İle Video Kayıt : 1080p HD video Kaydi Kutudan Çıkan Aksesuarlar : Şarj Cihazı, Standart Pil, Kulaklıklı Mikrofon, USB Bağlantı kablosu, Kullanım Kılavuzu Garanti Süresi : 2 Yıl
31777;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında - 4 Gb Kapasite- Doğrudan Usb Bağlantısı- Sürükle-bırak Özelliği- Hızlı Şarj (3 dakika)- Uzun Pil Ömrü (23 Saat)- Extra Bas Özelliği- Siyah,Mavi,Kırmızı Renk Seçeneği Ürün Özellikleri Dahili Hafıza 4 Gb Arttırılabilir Hafıza Yok Video Oynatma Yok Dahili Hoparlör Yok Radyo Yok Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 3+6 13,89 TL 125,00 TL 4 32,05 TL 128,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 3+6 13,89 TL 125,00 TL 4 32,05 TL 128,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2+4 20,83 TL 125,00 TL 3+4 17,86 TL 125,00 TL 5+4 13,89 TL 125,00 TL 6+3 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2 62,50 TL 125,00 TL 3 41,67 TL 125,00 TL 4 31,25 TL 125,00 TL 5 25,00 TL 125,00 TL 6 20,83 TL 125,00 TL 7 17,86 TL 125,00 TL 8 15,63 TL 125,00 TL 9 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 3 41,67 TL 125,00 TL 6 20,83 TL 125,00 TL 9 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2 62,50 TL 125,00 TL 3 41,67 TL 125,00 TL 4 31,25 TL 125,00 TL 5 25,00 TL 125,00 TL 6 20,83 TL 125,00 TL 7 18,04 TL 126,26 TL 8 15,86 TL 126,90 TL 9 14,17 TL 127,55 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2+3 25,00 TL 125,00 TL 3+3 20,83 TL 125,00 TL 4+3 17,86 TL 125,00 TL 5+3 15,63 TL 125,00 TL 6+3 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2+3 25,00 TL 125,00 TL 3+3 20,83 TL 125,00 TL 4+3 17,86 TL 125,00 TL 5+3 15,63 TL 125,00 TL 6+3 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2 62,50 TL 125,00 TL 3 41,67 TL 125,00 TL 4 31,25 TL 125,00 TL 5 25,00 TL 125,00 TL 6 20,83 TL 125,00 TL 7 17,86 TL 125,00 TL 8 15,63 TL 125,00 TL 9 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2 62,50 TL 125,00 TL 3 41,67 TL 125,00 TL 4 31,25 TL 125,00 TL 5 25,00 TL 125,00 TL 6 20,83 TL 125,00 TL 9 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 3+6 13,89 TL 125,00 TL 4 32,05 TL 128,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2+4 20,83 TL 125,00 TL 3+4 17,86 TL 125,00 TL 5+4 13,89 TL 125,00 TL 6+3 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2 62,50 TL 125,00 TL 3 41,67 TL 125,00 TL 4 31,57 TL 126,26 TL 5 25,38 TL 126,90 TL 6 21,26 TL 127,55 TL 7 18,32 TL 128,21 TL 8 16,19 TL 129,53 TL 9 14,47 TL 130,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2 62,50 TL 125,00 TL 3 41,67 TL 125,00 TL 4 31,73 TL 126,90 TL 5 25,51 TL 127,55 TL 6 21,48 TL 128,87 TL 7 18,60 TL 130,21 TL 8 16,36 TL 130,89 TL 9 14,70 TL 132,28 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 3 41,67 TL 125,00 TL 6 20,83 TL 125,00 TL 9 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2+3 25,00 TL 125,00 TL 3+3 20,83 TL 125,00 TL 4+3 17,86 TL 125,00 TL 5+3 15,63 TL 125,00 TL 6+3 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 2+3 25,00 TL 125,00 TL 3+3 20,83 TL 125,00 TL 4+3 17,86 TL 125,00 TL 5+3 15,63 TL 125,00 TL 6+3 13,89 TL 125,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 125,00 TL 125,00 TL 3+6 13,89 TL 125,00 TL 4 32,05 TL 128,21 TL 'Sony NWZB183.CEW 4 Gb MP3 Çalar' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
31988;Özellikler SmartControl Lite ile kolay ekran performansı ayarlama SmartControl Lite, yeni nesil 3D simge tabanlı GUI monitör kontrol yazılımıdır. Bu, kullanıcıların Renk, Parlaklık, ekran kalibrasyonu, Multimedya, Kimlik yönetimi vb. birçok monitör parametresinin hassas ayarlarının fare ile yapmasını sağlar. Zengin siyah ayrıntılar için SmartContrast SmartContrast, görüntülediğiniz içeriği analiz eden, en iyi dijital görüntüler ve videolar sunmanın yanı sıra koyu renk tonların görüntülendiği oyunları zenginleştirmek amacıyla kontrastı dinamik olarak geliştirmek için renkleri otomatik olarak ayarlayan ve arka aydınlatma yoğunluğunu kontrol eden bir Philips teknolojisidir. Ekonomi modu seçildiğinde, günlük ofis uygulamalarının en doğru şekilde görüntülenmesi ve daha düşük güç tüketimi için kontrast ayarlanır ve arka aydınlatmaya hassas ayar uygulanır. Cıva İçermez çevre dostu ekran LED arka aydınlatmalı Philips monitörlerde, insanlar ve hayvanlar için en tehlikeli doğal maddelerden biri olan cıva bulunmaz. Bu sayede, üretiminden atılmasına kadar, ürünün tüm kullanım ömrü boyunca çevre dostu olması sağlanır. Canlı renkler için LED teknolojisi Beyaz LED'ler, tamamen yanarak tutarlı parlaklık veren ve daha hızlı çalışma süresi sunan dijital cihazlardır. LED'ler cıva içermediğinden, geri dönüşüm ve atık işlemleri çevreye zarar vermeden gerçekleştirilir. LED'ler sayesinde LCD arka aydınlatması daha iyi kontrol edilir ve bunun sonucunda son derece yüksek, mükemmel bir kontrast oranı elde edilir. Ayrıca, ekranın her noktasında tutarlı parlaklık sayesinde doğal renkler sunar. Teknik Özellikler : Marka Philips Model 19,5" 203V5LSB26-62 LED Monitör 5ms Siyah Ürün Kodu 203V5LSB26-62 LCD panel tipi TFT-LCD Arka aydınlatma tipi W-LED sistemi Panel Boyutu 49,5 cm / 19,5 inç En-boy oranı Optimum çözünürlük 60 Hz'de 1600 x 900 Tepki süresi (tipik) 5 ms Parlaklık 200 cd/m² SmartContrast Kontrast oranı (tipik) Piksel aralığı 0,26 x 0,26 mm İzleme açısı 90º (Y) / 50º (D), C/R > 10 ise Ekran renkleri 16,7 M Sinyal Girişi VGA (Analog) Açık modu Kapalı modu 0,5 W (tipik) Standla birlikte ürün (kg) 2,33 kg Standla birlikte ürün (mm) 465 x 345 x 170 mm Garanti Süresi 24 Ay
32560;Detaylar Sony'nin en son Android telefonunun harika bir 20,7 MP kamerası ve %30 daha büyük bir sensörü vardır. Daha çok piksel. Daha büyük sensör. Harika sonuçlar. 20,7 megapiksel çözünürlüğü ve standart akıllı telefonlardakinden %30 daha büyük sensörüyle, Xperia Z2 Android telefon, kompakt dijital kameralarımıza eşdeğerdir. Çok canlı ve çok net görüntüler elde edilir. Bu kamera telefonun ardındaki donanım hakkında bilgi edinin Piyasaya sunulduğu sırada mevcut olan ortalama akıllı telefon sensöründen %30 daha büyük. Create ultra-high definition 4K videos with the Xperia Z2 Android phone from Sony. Full HD’nin dört katı net videolar Xperia Z2 birinci kalite 4k video kaydetmenizi olanaklı kılarak o özel anı harika, çok yüksek tanımlı olarak yeniden yaşamanızı sağlar. 4K video hakkında daha fazla bilgi edinin *29 Ocak 2014 itibarıyla Strategy Analytics tarafından yapılan araştırmanın sonuçlarına göre. Test sonuçları sayfamızdan daha fazla bilgi edinin. Dinamik sesin canlı görüntüleme ile birleştiği ürün This Android phone from Sony comes with noise-cancelling technology and stereo speakers. Yalnızca istediğinizi işitin Çok kalabalık bir trende. Her hafta yolculuk edenlerle dolu bir uçakta. Veya ofis en yoğun zamanındayken. Bu Android telefon, stereo hoparlörlere ve gürültü giderme teknolojisine sahiptir; böylece nerede olursanız olun MDR-NC31EM gibi şık bir kulaklıkla net ve yüksek sesli müzik dinleyebilirsiniz. Ses teknolojimiz nasıl çalışıyor? The Xperia offers a high-resolution display that’s bursting with colour. Sinemadaki gibi. Cebinizde. Dünyanın ilk Live Colour LED ekranına sahip büyük, yüksek çözünürlüklü 5,2 inç Full HD ekranı sayesinde kendinizi aksiyonun bir parçasıymış gibi hissedin. ekranı Xperia Z2keşfedin XSCAPE - Michael Jackson ve Epic Records Xperia Z2 ile yepyeni Michael Jackson albümüne sahip olun En son fırsatlara ve özel dijital eğlence içeriklerine doğrudan Xperia Z2′den ulaşın. Daha fazla bilgi Üstün kalitenin gerçekte ne hissettirdiğini keşfedin Xperia Z2 is an Android phone which comes with details that are highly premium.Xperia Z2 is an Android phone which comes with details that are highly premium. Bu akıllı telefonun tasarımını inceleyin Her zaman şaşırmaya hazır olun Yağan yağmurun altında ıslak parmaklarla şarkıları değiştirin. Bu oldukça dayanıklı Android telefon hem suya dayanıklı hem de toza dayanıklıdır. Öyleyse hiç durmayın, her zaman ve her yerde keyfini çıkarın. *Kapaklar kapalı olmalıdır. Yalnızca tatlı suda 1,5 metreye kadar 30 dakika boyunca.Telefonun IP derecelendirmesi hakkında daha fazla bilgi edinin. Bu akıllı telefonun gerçekten ne kadar dayanıklı olduğunu öğrenin Discover a waterproof and durable Android phone from Sony. Get lag-free UI and zero loading time with Sony’s best Android phone. Öyle hızlıdır ki, sizi beklemek zorunda kalır Gecikmesiz kullanıcı arayüzü. Deklanşörsüz tarama. Ve sıfır yükleme süresi. En son dört çekirdekli işlemci tartışmasız çok hızlı ve sorunsuz bir kullanıcı deneyimi sunarken tüm bunları olağanüstü bir pil ömrü ile yapar. Bu Android telefonun performansı hakkında bilgi edinin Bir sürü uygulama yüklüdür Video kaydetmenizi ve ağır çekim efektleri uygulamanızı sağlayan Timeshift’ten, harika bir flu efektle fotoğraf çekmenizi sağlayan netliği değiştirilmiş arka plana kadar. Xperia Z2, etkileyici bir yenilikçi kamera uygulamaları yelpazesine sahiptir. Bunların tümü, kamera deneyiminizi her yönden en üst düzeye çıkarmak içindir. Xperia Z2 ile ne tür kamera uygulamalarının sunulduğuna bakın Xperia Z2'de kullanabileceğiniz birçok eğlenceli ve yenilikçi kamera uygulaması vardır. Doğru aksesuarlar. En iyi deneyimler. Extend your Android phone from Sony with several premium accessories. Xperia Z2 ürününden daha da fazla yaralanmanız için, mükemmel bir şekilde eşleştiği bir dizi aksesuarla gelmesini sağladık. Xperia Z2′nizle kullanabileceğiniz harika aksesuarları keşfedin Başlangıç. ve ötesi. Akıllı telefonunuzdan en iyi şekilde faydalanın ve gerek duyduğunuzda yardım ve destek alın. Xperia Care. Size destek vermek için buradayız. Xperia akıllı telefonunuz, Tabletiniz veya aksesuarınız için yardım ve destek. Xperia Transfer ile, eski telefondan yenisine aktarım yapmak kolaydır. Xperia Transfer Yeni Xperia T3 ürününü kullanmaya başlamak için yardıma mı ihtiyacınız var? Kişiler, fotoğraflar, takvim gibi verileri ve daha fazlasını eski Android veya IOS cihazınızdan aktarmak kolay ve güvenlidir; dolayısıyla içerik kaybetme riski bulunmaz.
34170;Samsung UE-48H6270 200Hz Full HD Smart 3D LED Televizyon Uzman Görüşü Tam HD alanında yeni bir gerçekliği keşfedin Öncekinden daha ileri bir seviyede ev eğlencesi gerçekliğinin tadını çıkarın. Standart HD televizyonların iki katı kadar yüksek çözünürlük sayesinde Samsung FHD televizyonunuz, sizi ekranın ötesinde bir dünyayla tanıştıran, nefes kesici bir izleme deneyimi sunmaktadır. Tam HD görüntülerin zengin ve canlı dokusunu gördüğünüzde, en sevdiğiniz televizyon programlarınız ve filmleriniz bir daha asla aynı olmayacak. Tam yüksek çözünürlüklü bir deneyimle gerçekliği keşfedin. Clear Motion Rate özelliği hareket bulanıklığını en aza indirger Samsung’un gelişmiş Clear Motion Rate (CMR) teknolojisi sayesinde en hızlı sahneler bile net olarak gösterilir. Daha yüksek CMR daha net izleme ve daha az hareket bulanıklığı anlamına geldiğinden, hareketli filmler, spor karşılaşmaları ve diğer eğlence programlarının keyfini en iyi biçimde çıkarabilirsiniz. Bu teknoloji, iyileştirilmiş panel yenileme hızı, görüntü işlemcisi hızı ve arka ışık teknolojisi sayesinde mümkündür. Bu, izlemenin belirgin biçimde daha iyi olduğu anlamına gelir. Akıllı TV'nin keyfini çıkarmak artık daha kolay ve hızlı Samsung Akıllı TV, Smart Hub ile çok sayıda harika uygulamalar, video klipleri, TV programları ve sosyal gönderimleri keşfetmenizi sağlar. İyileştirilmiş Hareket Kontrolü özelliği parmak hareketlerini bile tanıdığından, kanal ya da ses düzeyi seçmek, uygulamalar yüklemek, web sayfalarını kaydırmak ve Smart Hub'da gezinmek için bir parmak yeterlidir. * Hareket kontrolü performansı, ortam parlaklık düzeylerine bağlı olarak değişir. Parmak ve el hareketleriyle kolay hareket kontrolü Samsung’un en son Hareket Kontrolü özelliği sayesinde, el hareketlerini kullanarak Samsung televizyonunuzu kontrol edebilmekle kalmaz, bir dizi basit parmak hareketini bile kullanabilirsiniz. İyileştirilmiş Hareket Kontrolü özelliği parmak hareketlerini bile tanıdığından, kanal ya da ses düzeyi seçmek, uygulamalar yüklemek, web sayfalarını kaydırmak ve Smart Hub'da gezinmek için bir parmak yeterlidir. * Hareket Kontrolü televizyon kamerası gerektirir (ayrı satılır) Güncellenen Smart View özelliği televizyonunuzu, aygıtlarınızı bağlar Samsung’un en son Smart View 2.0 uygulaması, tüm içeriğinizin keyfini dilediğiniz gibi çıkarmanızı kolaylaştırır. Ev ağınızı kullanarak, canlı televizyon yayını içeriğini akıllı telefonunuz ya da tabletinize akış yapabilir ve mobil aygıtlarınızı televizyon uzaktan kumandası olarak kullanabilirsiniz. Smart Hub'ın Multimedya Paneli aracılığıyla akıllı telefonunuz ya da bilgisayarınızdan Smart TV üzerinde içeriklerinize de erişebilir ve içeriğin keyfini çıkarabilirsiniz. Kullanımı kolay olduğundan, tüm yapmanız gereken tadını çıkarmaktır. Mobil içeriğinizi geniş bir televizyon ekranında hızlı ve kolay biçimde görün Yeni Samsung Smart TV'niz sayesinde, mobil aygıtlarınızdan içeriğin keyfini daha büyük bir ekranda hızlı ve kolay biçimde çıkarabilirsiniz. Samsung’un iyileştirilmiş ekran yansıtma teknolojisi, televizyon kaynağını değiştirmeye gerek kalmadan işlemi basitleştirir. Mobil aygıtınızda bildirim panelini açıp, Akıllı Yansıtma simgesini ve televizyonu seçmeniz yeterlidir. Uygulamaların, oyunların ve daha fazlasının keyfini tam boyut televizyonda çıkarmak için tüm yapmanız gereken budur. Daha hızlı performans için Dört Çekirdekli işlemci Güçlü Dört Çekirdekli işlemci sayesinde, Samsung 48H6270 TV'niz iyileştirilmiş performans sunar. Daha hızlı çoklu görev ve içerikle web gezintisi arasında geçişin yanı sıra daha sorunsuz etkileşim sayesinde farkı hemen anlayacaksınız. Bu ek güçle, eğlence deneyiminiz, daha az bekleme ve daha fazla izleme süresiyle çok daha keyifli hale gelecektir. TV'nizdeki harika oyunların keyfini konsol kullanmadan çıkarın Artık evde heyecanlı oyunların keyfini çıkarmak için oyun konsoluna ihtiyacınız yok. Samsung Akıllı TV'nin en son heyecan verici oyunlarını oynayabilirsiniz. Yarış, spor, aksiyon ve aile oyunları dahil tüm kategorilerin bulunduğu oyunları yeni Smart Hub Oyun Paneli ile keşfedin. Samsung Akıllı Kontrolünüzü veya uyumlu mobil cihazınızı oyun kumandası olarak da kullanabilirsiniz. Oyun Paneliyle ailenizle biraz daha fazla zaman geçirmenin keyfini çıkarın. Futbol Moduyla önemli bir maçın tüm heyecanı Samsung 48H6270 TV'nin Futbol Modu, sahanın yeşil çimlerini ve stadyumun tüm diğer renklerini net ve canlı biçimde ortaya çıkarır. Güçlü bir çoklu çevreleyen ses efekti de tüm heyecanı duymanızı sağlar. Futbol Modunu açtığınızda, otomatik olarak televizyondaki tüm hareketi kaydetmeye başlayacaktır. Seste (kalabalığın neşesinin uğultusu gibi) ya da skorda bir değişiklik olduğunda, daha sonra seyretmeniz için önemli anları otomatik olarak kaydedecektir. Evde en yüksek futbol deneyimi için canlı ve kayıtlı maçları aynı anda yürütün. Daha iyi görüntüler için daha canlı renkler İleri bir resim kalitesi geliştirme algoritması kullanan Samsung Wide Color Enhancer Plus, tüm görüntülerin kalitesini çarpıcı biçimde artırır ve saklı detayları ortaya çıkarır. Renkleri şimdi bir de olması gerektiği gibi Wide Color Enhancer Plus ile görün. USB’nizden film izleyin ConnectShare Movie ile sadece USB bellek sürücünüzü veya sabit diskinizi televizyonunuza takın ve hemen filmlerin, fotoğrafların veya müziğin keyfini çıkarın. Artık, oturma odanızın rahatlığında televizyonunuzda geniş bir içerik çeşitliliğini yaşayabilirsiniz. Samsung 48H6270 fiyatı, Samsung 48H6270 özelliklerini incelediğinizde sizde Samsung 48H6270 TV sahibi olmak isteyeceksiniz.
34326;<!--[if gte mso 10]> <![endif]--> ÜRÜN KODU : EK 402 MODELİ : U – 2 · Ergonomik tasarımlı ürünlerimizde 27’’ – 32’’ arası PLAZMA,LCD VE LED TV ölçülerine uyumlu 1.5 mm saç kalınlıgında askı aparatı kullanılmıştır. · Televizyonun asıldığı bracket sistemi, 35 derece sağa ve sola dönebilmektedir. · Eloksallı aluminyum profil kullanılmıştır. · Ürünlerimizin gövde ve kapak kısmında E 1 normunda kanserojen içermeyen Avrupa standartlarında 18 mm suntalam kullanılmaktadır. · Ürünlerimizde 0,45 mm ve 1 mm pvc bant kullanılmıştır. · Ürünlerimizin arkalık kısımları standart 8 mm beyaz renkte suntalamdir. · Ürünlerimizin 40 kg tasıma kapasitesi vardır. · Ürünler modüler sisteme göre üretilmiş olup demonte özelliği taşır.Vida ve benzeri ürünler kullanılmaz.Her ürün içinde kurulum şeması ve garanti belgesi yer alır. · Menteşede Samet marka tercih edilmiştir. · Kablo geçişleri kablo kanal kapagı ile saglanmaktadır. · Askı aparatlı modellerimizde sabit ayak kullanılmıştır. · Ürünlerimiz kurulu vaziyette ve korunaklı şekilde sevk edilir. · Ürünlerimiz 2 yıl garantilidir. · Ürünlerimiz endüstriel tasarım tescilli olup koruma altındadır. · ÜRÜN ÖLÇÜLERİ 90 X 40 X 45 CM DİR .(en*derinlik*boy) · Ürün agırlıgı 23 kg dir. · Ürününüzü kargo dan teslim alırken lütfen ürün irsaliyesi ile kontrol ederek teslim alınız. · Teslimat sırasında pakette herhangibir hasar olup olmadıgını dikkatlice kontrol ediniz. · ÜRÜNÜ TESLİMAT YAPAN KARGO YETKİLİSİ YANINDA AÇINIZ.EGER HASAR DURUMU SÖZKONUSU İSE MUTLAKA KARGO HASAR TESPİT TUTANAGI TUTTURUP FİRMAMIZ İLE İLETİŞİME GEÇİNİZ.( 0232 327 38 65 ) · ÜRÜN İADESİNİN VEYA DEGİŞİMİNİN YAPILABİLMESİ İÇİN HASAR TESPİT TUTANAGI GEREKMEKTEDİR.AKSİ HALDE ÜRÜN İADESİ VE DEGİŞİMİ YAPILMAMAKTADIR. EKİA Tv sehpalarımız Zarif, saglam ,işlevsel ve pratik kurulumu sayesinde, Evinizde modern bir atmosfer yaratırken kendine özgü tarzı ile evinizin dekorasyonunuzda gözünüze hoş gelen, dikkatleri çeken bir parçanız olacaktır…
35465;Genel Özellikler : Hafife alınmayacak hafiflik. Mac mini; dördüncü nesil Intel Core işlemcilere, daha hızlı tümleşik grafik teknolojilerine, Thunderbolt 2’ye, yeni nesil Wi‑Fi özelliğine ve birçok bağlantı noktasına sahip. Yani bir Mac’ten beklediğiniz her şeye. Ve çok daha fazlasına. Teknik Özellikler : Marka Apple Model Mac Mini MGEN2TU/A i5 2.6GHz 8GB 1TB Ürün Kodu MGEN2TU/A İşlemci Türü - 2.6GHz (3.1 GHz’e kadar Turbo Boost) çift çekirdekli Intel Core i5 işlemci Yüklü İşletim Sistemi OS X Yosemite Mac’inizin donanımından tam kapasitede verim alması için tasarlanan OS X Yosemite, hem pratik hem de kullanıcı dostu. Şık bir tasarıma ve sıklıkla kullandığınız uygulamaların en gelişmiş versiyonlarına sahip. Üstelik, Mac’inizin ve iOS aygıtlarınızın birlikte çok daha iyi çalışmasını sağlıyor. OS X Yosemite’nin Özellikleri: AirDrop AirPlay Dikte Gatekeeper Instant Hotspot Bildirim Merkezi Facebook Entegrasyonu Twitter Entegrasyonu Birden Fazla Ekran Desteği Finder Sekmeleri ve Etiketler iCloud iCloud Anahtarlığı iCloud Drive Aile İçi Paylaşım Dashboard Mission Control Spotlight Araması Safari Güç Tasarrufu App Nap Power Nap Yerleşik Paylaşım Yonga Kümesi Form Faktörü Mac Mini Standart Bellek 8 GB (Tümleşik) 1600 MHz LPDDR3 SDRAM Bellek Yuvaları Dahili Sürücü Bölmeleri Harici Sürücü Bölmeleri Dahili Sürücüler 1TB 5400-rpm sabit disk Optik Sürücüler Grafik Kartı Intel Iris Graphics Her ikisinde de milyonlarca renk olmak üzere, 2560 x 1600 piksel çözünürlükte en fazla iki ekranı destekler. Thunderbolt dijital video çıkışı Özgün Mini DisplayPort çıkışı Mini DisplayPort - DVI Adaptörü kullanılarak DVI çıkışı (ayrı satılır) Mini DisplayPort - VGA Adaptörü kullanılarak VGA çıkışı (ayrı satılır) Mini DisplayPort - Dual Link DVI Adaptörü kullanılarak Dual Link DVI çıkışı (ayrı satılır) HDMI video çıkışı 60 Hz’e kadar 1080p çözünürlük desteği 30 Hz’te 3840 x 2160 çözünürlük desteği 24 Hz’te 4096 x 2160 çözünürlük desteği HDMI - DVI Adaptörü kullanılarak DVI çıkışı (ayrı satılır) Harici G/Ç Bağlantı Noktaları İki adet Thunderbolt 2 bağlantı noktası (20 Gbps’ye kadar) Dört adet USB 3 bağlantı noktası (5 Gbps’ye kadar) HDMI bağlantı noktası SDXC kart yuvası Gigabit Ethernet bağlantı noktası Ses girişi bağlantı noktası Kulaklık girişi Kızılötesi alıcısı Yuvalar SDXC Kart Okuyucu Ses Ağ Arabirimi Wi-Fi 802.11ac Wi-Fi kablosuz ağ bağlantısı; IEEE 802.11a/g/b/n ile uyumlu Bluetooth Bluetooth 4.0 kablosuz iletişim teknolojisi Ethernet 10/100/1000BASE-T Ethernet (RJ-45 konnektörü) Klavye Yok Mouse Yok Ekran Yok Tümleşik Kamera Yok Ürün Ağırlığı 1.2 kg Ürün Boyutları (Y x G x D) 3.6 cm x 19.7 cm x 19.7 cm Paket İçeriği Mac mini Güç kablosu Ürünle Gelen Yazılım Garanti Süresi
35719;iPhone'unuzu kendiniz kolayca kurabilirsiniz. iPhone, onu kullanmaya başlamak için ihtiyaç duyduğunuz her şeyle birlikte gelir. Kurulum Yardımcısı, iPhone'unuzu ilk açtığınızda telefon numaranızı etkinleştirmenize, Wi-Fi ağına bağlanmanıza ve daha fazlasına yardımcı olur. iCloud'a oturum açın, iPhone otomatik olarak uygulamalarınızı indirsin, e-postanızı kursun ve kişilerinizi aktarsın. Kutunun İçindekiler. Uzaktan Kumandalı ve Mikrofonlu Apple EarPods iPhone Lightning - USB Kablosu 5W USB Güç AdaptörüAğırlık ve Boyutlar iPhone 6 Yükseklik: 158,1 mm (6.22 inç)Genişlik: 77,8 mm (3.06 inç)Derinlik: 7,1 mm (0.28 inç)Yükseklik: 172 g (6.07 ons) Ekran iPhone 6 Retina HD ekranIPS teknolojisine sahip 5.5 inç (diyagonal) arkadan aydınlatmalı geniş LED Multi-Touch ekran401 ppi, 1920 x 1080 piksel çözünürlük1300:1 kontrast oranı (tipik)500 cd/m2 maksimum parlaklık (tipik)Tam sRGB standardıDaha geniş görüş açıları için çift etki alanlı piksellerÖn yüzünde parmak izi bırakmayan, yağ tutmayan kaplamaBirden fazla dil ve karakteri aynı anda görüntüleme desteğiEkran YakınlaştırmaUlaşılabilirlikÇipler 64 bit mimariye sahip A8 çipM8 yardımcı hareket işlemcisiiSight Kamera 1.5µ pikselli yeni 8 megapiksel iSight kameraFocus Pixels ile otomatik netlemeƒ/2.2 diyaframOptik görüntü stabilizasyonu (yalnızca iPhone 6 Plus'ta mevcut)True Tone flaşBeş bileşenli mercekHibrit kızılötesi filtreArka aydınlatma sensörüSafir kristal mercek kapağıOtomatik görüntü stabilizasyonuFotoğraflar için otomatik HDRGeliştirilmiş yüz algılama özelliğiVideo Kayıt 1080p HD video kaydı (30 fps veya 60 fps)True Tone flaşAğır çekimde video kaydı (120 veya 240 fps)Hızlandırılmış videoSinematik video stabilizasyonuKesintisiz otomatik netlemeyle video kaydıVideo kaydederken fotoğraf çekmeGeliştirilmiş yüz algılama3 kat yakınlaştırmaVideolara konum bilgisi eklemeFaceTime Kamera 1.2 megapiksel fotoğraflar (1280 x 960)ƒ/2.2 diyaframFaceTime HD kameraArka aydınlatma sensörüFotoğraf ve videolarda otomatik HDRGeliştirilmiş yüz algılamaArka arkaya çekim moduPozlama denetimiTouch ID Ana ekran düğmesinde yerleşik parmak izi sensörüKonum Destekli GPS ve GLONASSDijital pusulaWi-FiHücreseliBeacon ile detaylı konum belirlemeGörüntülü Arama FaceTime görüntülü aramaFaceTime destekleyen herhangi bir aygıtta Wi-Fi veya hücresel ağ üzerinden görüntülü konuşma yapmaHücresel ağ üzerinden H.264/H.265 kullanan FaceTime uygulamasıSesli Arama FaceTime sesli aramaWi-Fi veya hücresel ağ üzerinden, iPhone 6'dan FaceTime sesli arama özellikli herhangi bir aygıtaVoice over LTE (VoLTE)Wi-Fi üzerinden aramaAkıllı Yardımcı Siri; mesaj göndermek, anımsatıcı ayarlamak ve daha fazlası için sesinizi kullanınEllerinizi kullanmanıza gerek yokŞarkıyı dinleyin ve Siri hangi şarkı olduğunu söylesinGüç ve Pil Yerleşik, şarj edilebilir lityum iyon pilUSB üzerinden bilgisayar sistemi veya güç adaptörüyle şarjKonuşma süresi: 3G ile 14 saate kadarBekleme süresi: 10 güne (250 saat) kadarİnternet kullanımı: 3G ile 10 saate kadar, LTE ile 10 saate kadar, Wi-Fi ile 11 saate kadarVideo oynatma süresi: 11 saate kadarSes çalma süresi: 50 saate kadarSensörler Touch IDBarometreÜç eksenli jiroskopİvmeölçerYakınlık sensörüOrtam ışığı algılayıcıİşletim Sistemi iOS 8 Muhteşem yeni özellikleri ve her gün kullandığınız özelliklerin güncellenmiş halleriyle, iOS 8 şimdiye kadarki en büyük sürüm. iOS 7'nin özellikleri: AirDropAirPlayCarPlayDenetim MerkeziAile İçi PaylaşımiCloud DriveiTunes RadioMultitaskingBildirim MerkeziQuickType klavyeSiriSpotlight AramasıKulaklık Uzaktan Kumandalı ve Mikrofonlu Apple EarPods KulaklıkSaklama ve taşıma çantasıSIM kart Nano SIMiPhone 6 mevcut micro-SIM kartlarla uyumlu değildir. Teknik Özellikler İşlemci A8 Çip	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kamera 8.0 MP Kamera	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ 2 Yıl Garanti	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ekran Boyutu 5,5'' Dokunmatik Ekran	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Bluetooth Bluetooth ile veri aktarımı	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Telefon Boyutları (mm) 158.1 x 77.8 x 7.1 mm	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RENK Uzay Gri	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ekran Dokunmatik Renkli Ekran	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Dahili Hafıza 16 GB Dahili Hafıza	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> İşletim Sistemi İOS 8	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ağırlık 172 gr	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Video Kayıt Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ekran Özellikleri 1080 x 1920 piksel, 5.5 inç (~ 401 ppi piksel yoğunluğu)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> İkinci Kamera Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Sms Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Mms Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Video Oynatıcı Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> MP3 Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Usb Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> 3G Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> PDA Evet	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Pil Türü Li-lon	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Titreşim Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Konuşma Süresi 8 Saat	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Konuşma Süresi 10 saat 3G ile Konuşma	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Bekleme Süresi 250 saat	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kargo Kargo Ücretsiz Kargo <!--nd_tekn-oz-ic 1-->
36156;Teknik Özellikler : Marka Samsung Model 18.5" S19C150F LED Monitör 5ms Siyah Ekran Büyüklüğü 18.5" (47 cm) Çözünürlük 1366 x 768 Ekran Tipi Geniş Ekran LED Monitör Tepki Süresi 5ms Nokta Aralığı - Çalışma Frekansı Horizontal Frequency 30 ~ 81 kHz Vertical Frequency 56 ~ 75 Hz Parlaklık 200 cd/m² Kontrast DCR Mega ? (Statik 600:1) Görüş Açısı (Yatay/Dikey) 90°/65° Max. Renk Derinliği 16.7 M Bağlantı Türü D-Sub Hoparlör Yok Kamera Yok Duvara Monte Var (75 x 75) Güç Tüketimi 13W Güç Adaptörü - Paket İçeriği - Boyutlar Set Dimension with Stand (WxHxD) 445 x 348 x 144mm Set Dimension without Stand (WxHxD) 445 x 273 x 53mm Package Dimension (WxHxD) 504 x 330 x 126mm Diğer Özellikler - Ağırlık Set Weight with Stand 2.1kg Set Weight without Stand 1.85kg Package Weight 3.2kg Sıfır Pixel Garantisi Yok Garanti Süresi 24 Ay
36170;Marka Seagate Model 2.5" 1 TB Backup Plus USB 3.0 Siyah Ürün Kodu STDR1000200 Disk Tipi Taşınabilir Kapasite 1TB Arabirim USB 3.0 Dönüş Hızı (RPM) - Veri Transfer Hızı 5 Gb/sn Disk Boyutu 2.5" inch Arabellek - Media Center Yok FireWire Yok E-Sata Yok Ethernet Yok Harici Güç Adaptör Yok Renk Siyah Boyutlar Uzunluk (inç/mm) 4,47/113,50 Genişlik (inç/mm) 2,99/76,00 Derinlik (inç/mm) 0,48/12,1 Sistem Gereksinimleri Windows® 8, Windows 7, Windows Vista®, Windows XP SP3 (32 bit ve 64 bit) işletim sistemi veya Mac OS X 10.6 ve üstü* SuperSpeed USB 3.0 bağlantı noktası (USB 3.0 aktarım hızları veya USB 2.0 aktarım hızlarında USB 2.0 bağlantı noktaları ile geriye doğru uyum için gereklidir)** * Mac için yeniden biçimlendirilmesi gerekebilir. ** Uyumluluk, kullanıcının donanım yapılandırmasına ve işletim sistemine bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Kutu İçeriği Seagate Backup Plus diski 18 inçlik USB 3.0 kablosu Seagate Dashboard, diskte önceden yüklüdür Hızlı başlangıç kılavuzu Mac için NTFS sürücüsü diskte önceden yüklüdür1 2 Yıl Sınırlı Garanti Ağırlık 140g Garanti Süresi 24 Ay
37775;Sandisk 16GB SDHC Class10 SDSDU-016G-U46 Hafıza Kartı Özellikleri SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartları kompakt orta seviye bas ve çek fotoğraf makineleri ve video kameralar için idealdir. Anı kaçırmamanız için tasarlanan geniş kapasitesi ve inanılmaz hızları sayesinde binlerce yüksek çözünürlüklü resim ile saatlerce Tam HD (1080p) videoları çekmek için gereken tüm bellek ve performansa sahip olacaksınız.SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartlarının 30MB/s'e** varan ultra hızlı veri aktarım performansı sayesinde resimleri dijital fotoğraf makineniz ya da video kameranızdan masaüstü ya da dizüstü bilgisayarınıza daha hızlı aktarabileceksiniz.Test koşullarında dahi çalışmaya devam edecek şekilde tasarlanan SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartları suya, ısıya, sarsıntıya, titreşimlere ve röntgen ışınlarına dayanıklıdır. Bu kartlar dünyanın en büyük taşınabilir bellek kartı üreticisi tarafından itina ile tasarlanmış, geliştirilmiş ve üretilmiştir.En iyi çekimi normal SDHC kartlarındakinden iki kat daha hızlı yakalayınHız Sınıfı 10 performansı ile hatasız Tam HD (1080p) Video kaydedinResim ve videoları 30MB/s'e** varan okuma hızında dakikalar içinde aktarınSDHC (8GB, 16GB ve 32GB*), SDXC (64GB*) form faktörleriDünyanın her yerindeki fotoğrafçıların güvendiği video ve resim bellek kartı markasına güveninTest koşullarında çekim: suya, ısıya, darbeye, titreşime, röntgen ışınlarına dayanıklıdırYazılabilir etiket sayesinde çekimlerinizi kolaylıkla organize edin ve bulunYaşam boyu sınırlı garanti desteği
38346;
39639;CASIO DJ-220D MASAÜSTÜ HESAP MAKİNESİ
39689;Tefal GV8930 Pro Express Buhar jeneratörlü Ütü(Tefal Garantili) Kısa Açıklama : Tefal GV8930 Pro Express Buhar jeneratörlü Ütü(Tefal Garantili) Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: 1 ile 3 iş günü içerisinde gönderilir Ürün Fiyatı : 574.69 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Tefal GV8930 Pro Express Buhar jeneratörlü Ütü(Tefal Garantili) Tefal GV8930 Pro Express 2400W 6 Bar 310 gr/dk Turbo Buhar 120gr/dk sürekli buhar Anti-Kireç sistemi 1,8lt su kapasitesi Otomatik kapanma Dikey ütüleme Tefal GV8930 Pro Express Buhar jeneratörlü Ütü(Tefal Garantili) Kargo Ucreti : 20.00 Desi20.00 TL
41236;<!-- Ürün Detayı --> Genel Özellikler : Creative SBS A120 Toplam 9W RMS ses çıkış gücü 4W subwoofer ve 2,5W 2 uydu hoparlörler Pc, Diziüstü bilgisayar, Dijital müzik çalar, Oyunu konsolları ve DVD'ye bağlanabilir. Ahşap Subwoofer ile güçlü ve berrak sesler Kablolu uzaktan kumanda 75 dB ses-gürültü oranı Teknik Özellikler : Marka Creative Model SBS A120 2+1 Speaker Siyah (9W) Ürün Kodu - Çıkış Gücü - Hoparlör Gücü 9W RMS ses çıkış gücü 4W subwoofer ve 2,5W 2 uydu hoparlörler Sistem Profili 2+1 Frekans Yanıtı - Sinyal-Gürültü Oranı (SNR): 75dB Bağlantı Tipi Analog 2.1 Kablolu/Kablosuz - Uzaktan Kumanda - Uyumluluk - Boyutlar (G x Y x D) - Paket İçeriği 2 Uydu Hoparlör1 Subwoofer1 Garanti ve Kullanma Kılavuzu Garanti Süresi 24 ay Speaker Rengi Siyah Hoparlör Ses Gücü 9W Garanti Süresi 24 Ay Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Garanti Süresi • Speaker Rengi • Hoparlör Ses Gücü • Uzaktan Kumanda <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 26,55 TL 79,65 TL Axess ile 6 taksit 13,28 TL 79,65 TL Axess ile 9 taksit 8,76 TL 78,86 TL AsyaCard ile 3 taksit 26,62 TL 79,86 TL AsyaCard ile 9 taksit 8,81 TL 79,25 TL CardFinans ile 3 taksit 26,85 TL 80,55 TL CardFinans ile 6 taksit 13,67 TL 82,04 TL CardFinans ile 9 taksit 9,29 TL 83,57 TL Bonuscard ile 3 taksit 26,75 TL 80,24 TL Bonuscard ile 6 taksit 13,47 TL 80,82 TL Bonuscard ile 9 taksit 9,05 TL 81,41 TL Parafcard ile 3 taksit 26,64 TL 79,91 TL Parafcard ile 6 taksit 13,28 TL 79,65 TL Parafcard ile 9 taksit 8,85 TL 79,65 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 26,84 TL 80,53 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 13,60 TL 81,61 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 9,15 TL 82,39 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 78,47 TL 78,47 TL Maximum ile 3 taksit 26,48 TL 79,45 TL Maximum ile 6 taksit 13,28 TL 79,65 TL Maximum ile 9 taksit 8,85 TL 79,65 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 26,86 TL 80,58 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 13,22 TL 79,29 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 9,28 TL 83,50 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 8,91 TL 80,19 TL Worldcard ile 3 taksit 26,81 TL 80,43 TL Worldcard ile 6 taksit 13,54 TL 81,22 TL Worldcard ile 9 taksit 9,18 TL 82,59 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 78,47 TL Banka havalesi / EFT 78,47 TL Kredi kartı ile tek ödeme 78,47 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
41279;S-LINK SL-HV56 HDMITO VGA ÇEVİRİCİ
41499;Samsung Galaxy Tab S T800 10.5 "Beyaz Tablet Genel Özellikleri Çoklu Pencere Çoklu pencere, Birden Fazla görevi tek Bir ekranda kolayca gerçekleştirmenizi Sağlar. Internette gezinirken videoları Izleyebilir anda E-postalarınızı Kontrol edebilirsiniz Cardio ziyaretinde. LTE modeli uzerinde Çoklu Görevler gerçekleştirirken sesli Aramalar da Yapabilir ARAMALARI yanıtlayabilirsiniz ettik. . SideSync 3.0 SideSync 3.0, akıllı telefon ekranınızı Galaxy Tab S ekranında görüntüleyebilmenizi A.Ş. ile kontrolün edebilmenizi Sağlar. AYRICA tabletinizden Aramalar Yapabilir ARAMALARI yanıtlayabilirsiniz ettik. * Şu anda çağrı Yönlendirme YALNIZCA GALAXY S5 Ile Kullanılabilir. . Uyarlamalı Ekran Uyarlamalı Ekran* renk yelpazesi, keskinlik ve kontrastı otomatik olarak kullanımınıza göre ayarlar. * Galeri, Kamera, İnternet, Video, e-Kitap (Google Playbook), VT Çağrısı ve Kullanıcı Arabiriminde çalışır. . Parmak Tarayıcı Güvenlik için parmağınızı kolayca okutmanız yeterli. Yerleşik sensör, 'Cihazın Kilitlenmesi ve Kilidin Açılması', 'Kullanıcı Kimlik Bilgilerinin ve Parolanın Değiştirilmesi', 'Çoklu Kullanıcı Modu Girişi' ve 'Özel İçeriğin Gizlenmesi' dahil çeşitli özellikler sunar. . Cisco WebEx Özellik 5 açıklaması, Özellik Metni İÇERİSİNDE İnsanların arayabileceği kelimeler geçiyor imkb, Yazının TÜMÜNÜ de göz Önünde bulundurarak kalın VEYA italik kullanmaya çalışalım. Yazılan AYRICA içeriğin tümünde Diğer taraflara linklenebilecek genel Yararlı metinler bulunduğunda, bu metinlerden Bir yada iki tane Diğer taraflara Bağlantı koyabiliriz Ettik. Gen. Bölümünü Sağdaki Özelliği tanımlayan resmin ismini aramada bulanabilecek Bir metin Haline getirmeye özen gösterelim ziyaretinde resmin başlıktaki Uygun'un açıklama Ile doldurmaya özen göstermeliyiz . Remote PC GALAXY Tab S ile işlerinizi her yerde halledin. Evdeki ya da işteki PC'nizi, GALAXY Tab S ile senkronize edin ve belgelerinizi düzenleme, kaydetme, sürükleme ve bırakma işlemleri ile her yerden kontrol edin. * Windows / Mac PC'yi destekler. * PC açık olmalıdır. . Samsung KNOX Samsung'un yenilikçi GALAXY Tab S güvenlik çözümü KNOX, sektörün en zorlu güvenlik gereksinimlerini karşılar. Uygulama ve verilerinizin güvenliğini sağlar. Çalışmadan oyuna her şeyde iç huzuru yaşayın. . GALAXY Hediyeler Dünyanın en iyi markalarından değerli ödüller GALAXY Tab S deneyiminizi daha da keyifli hale getirir. GALAXY Gift widget'ı ve Samsung Apps üzerinden uygulamaları indirin. . Samsung Galaxy Tab S T800 10.5" Beyaz Tablet Özellikleri RenkBeyaz İşlemciSekiz Çekirdek 1.9Ghz Bellek3 GB Sabit Disk Kapasitesi16 GB Ekran Ebadı10.5" Ekran Çözünürlüğü2560 X 1600 Ekran TürüSuper Amoled 3GYok 4GYok Wi-FiVar HDMIYok Bluetooth ÖzelliğiVar USBVar Kulaklık GirişiVar Ön KameraVar Arka KameraVar Boyut177,3 x 247,3 x 6,6 mm Ağırlık469 Gr GPSVar 3D ÖzelliğiYok İşletim SistemiAndroid Dock (Klavye)Yok Garanti24 Ay Samsung Türkiye Garantilidir. Samsung Galaxy Tab S T800 10.5" Beyaz Tablet Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Samsung Galaxy Tab S T800 10.5" Beyaz Tablet Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 392,94 TL 1.178,82 TL 5 238,12 TL 1.190,61 TL 9 134,91 TL 1.214,18 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 392,94 TL 1.178,82 TL 5 240,48 TL 1.202,40 TL 9 137,53 TL 1.237,76 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 392,94 TL 1.178,82 TL 6 196,47 TL 1.178,82 TL 9 130,98 TL 1.178,82 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 392,94 TL 1.178,82 TL 6 198,43 TL 1.190,61 TL 9 134,91 TL 1.214,18 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 392,94 TL 1.178,82 TL 6 196,47 TL 1.178,82 TL 9 130,98 TL 1.178,82 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 392,94 TL 1.178,82 TL 6 198,43 TL 1.190,61 TL 9 132,29 TL 1.190,61 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 196,47 TL 1.178,82 TL 3+4 168,40 TL 1.178,82 TL 9 133,60 TL 1.202,40 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 392,94 TL 1.178,82 TL 6 198,43 TL 1.190,61 TL 9 134,91 TL 1.214,18 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 392,94 TL 1.178,82 TL 6 198,43 TL 1.190,61 TL 9 134,91 TL 1.214,18 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 392,94 TL 1.178,82 TL 6 198,43 TL 1.190,61 TL 9 134,91 TL 1.214,18 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM1.155,24 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM1.143,46 TL Samsung Galaxy Tab S T800 10.5" Beyaz Tablet ile en çok karşılaştırılan ürünler %24 Samsung Google Nexus P8110 10.1" 16GB Tablet %18 Lg G Pad V700 16GB 10.1" Siyah Tablet %14 Samsung Galaxy Tab S T700 16GB 8.4" Beyaz Tablet %11 General Mobile Discovery Tab8 3G Tablet Pc (Beyaz) %11 Samsung Galaxy Tab S T700 16GB 8.4" Titan Tablet %10 Samsung Galaxy Tab4 T232 7" Siyah Tablet %7 Samsung Galaxy Tab 3 T212 8GB 7" 3G Beyaz Tablet %2 Samsung SM-T110 Galaxy Tab 3 Lıte 7.0 Beyaz Tablet %1 Samsung Galaxy Tab 4 T230 8GB 7" Beyaz Tablet %1 Apple iPad Mini 16GB 7.9" Wi-Fi Beyaz Tablet Pc (MD531TU/A) Seçili Ürünleri Karşılaştır Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
41931;HP Deskjet Ink Advantage 2645-D4H22C Faxlı Çok Fonksiyonlu USB A4 Yazıcı Detay Bilgisi Ofis Inkjet All-in-One YazıcıHP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-One Yazıcı (D4H22C)HP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-One, hızlı kurulum, kolay çalıştırma ve düşük maliyetli HP Orijinal mürekkep özellikleri sunan uygun fiyatlı bir baskı çözümü ve çoklu sayfa tarama, kopyalama ve faks göndermenin sağladığı kolaylığı arayan, bütçesi kısıtlı ev kullanıcıları için tasarlanmıştır.Daha düşük fiyata daha fazla iş yapın: Aynı maliyete 2 kat daha fazla sayfa yazdırın? Günlük baskılarınızı daha az maliyetle elde edin: Aynı maliyete iki kata kadar daha fazla sayfa yazdırın.? Uygun maliyetli HP mürekkep kartuşlarını kullanarak lazer kalitesinde metinler ve canlı renklere sahip grafikler yazdırın ve kopyalayın.? Bu ENERGY STAR® onaylı yazıcı ile enerji ve para tasarrufu sağlayın.Bu kullanımı kolay aygıtla yazdırın, tarayın, kopyalayın ve faks gönderin, hatta yerleşik ADF (Otomatik Belge Besleyici) ile daha da fazlasını yapın.? Gerçek çok yönlülüğün keyfini çıkarın. Kullanımı kolay bu All-in-One ile ihtiyacınız olan her şeyi yazdırın.? Tümünü uygun fiyatlı bir aygıtla yapın: Web sayfaları yazdırın, fotoğrafları tarayın, yazışmaları kopyalayın, fakslar gönderin.? 35 sayfalık otomatik belge besleyiciyi kullanarak faks göndermek, taramak veya kopyalamak için kağıtyığınlarını bırakın. Hemen başlayın: şık ve kompakt tasarımıyla yerden tasarruf edin.? Hızlı, kolay kurulum ve basit çalıştırma ile dakikalar içinde verimli olun.? Yaklaşın, grafik ekran ve sayısal klavye ile yazdırın, faks gönderin, tarayın ve kopyalayın.? Masaüstünüze uyumlu veya bir rafta ayak altından kalkacak şekilde tasarlanmış bu kompakt all-in-one,değerli çalışma alanınızda daha az yer kaplar.TEKNIK ÖZELLIKLERİşlevler Yazdırma, fotokopi, tarama, faksBaskı teknolojisi HP Termal Mürekkep PüskürtmeliStandart Yazıcı Dilleri HP PCL 3 GUIBaskı Hızı Siyah (ISO): Dakikada 7 sayfaya kadar; İlk Çıkan Sayfa Siyah (A4, hazır): 17 saniye kadar kısa birsürede;Renkli (ISO): Dakikada 4 sayfaya kadar; İlk Çıkan Sayfa Renkli (A4, hazır): 24 saniyekadar kısa bir süredeBaskı Çözünürlüğü Siyah (en iyi): 600 x 600 görüntülenen dpi'ye kadar;Renkli (en iyi): Belirli HP fotoğraf kağıtları ilebilgisayardan yazdırırken 4800 x 1200 optimum dpi'ye kadar renkli ve 1200 giriş dpi'siYazıcı Akıllı Yazılım Özellikleri Manuel İki TaraflıBaskı kartuşu sayısı 2 (siyah ve üç renkli için birer adet)Baskı kapasitesi Ayda Bir, A4: 1000 sayfaya kadarÖnerilen Aylık Sayfa Sayısı 300 ile 400 arasıyazdırma kenar boşlukları Üst: 1,5 mm; Sol: 3,2 mm; Alt: 14,5 mm; Sağ: 3,2 mmKopyalama Hızı Siyah (ISO): Dakikada 4,5 kopyaya kadar;Renkli (ISO): Dakikada 3 kopyaya kadarKopya Çözünürlüğü Siyah Metin ve Grafikler: 600 x 300 dpi;Renk: 600 x 300 dpiMaksimum kopya sayısı 50 kopyaya kadarKopyalayıcı Yeniden Boyutlandırma %25-400Tarama türü/Teknoloji Masaüstü, ADF; Contact Image Scanner (Kontakt Resim Tarayıcısı - CIS)Tarama Çözünürlüğü Donanım: 1200 x 1200 dpi'ye kadar;Optik: En fazla 1200 dpi;Geliştirilmiş TaramaÇözünürlüğü: 19.200 dpi'ye kadarBit Derinliği/Gri tonlama düzeyleri 24 bit; 256Tarama dosyası biçimi PDF, BMP, PNG, TIF, JPGTarama Girdi Modları Ön panelden veya yazılımdan tarama, kopyalama, fakslamaEn Yüksek Tarama Boyutu ADF/Flatbed: 216 x 297 mmFaks Hızı sayfa başına 4 snFaks Çözünürlüğü Siyah, En İyi Mod: 300 x 300 dpi'ye kadar; Siyah, Standart Mod: 208 x 98 dpiFaks özellikleri Fakslama: Evet, renkli;Otomatik Yeniden arama: Yok;Geciktirilmiş Faksı Gönderme: Evet;Geciktirilmiş Faksı Gönderme: Evet; Ayırdedici zil tespiti destekli: Evet; Faks iletimi destekli:Yok; Faks seçim desteği: Yok; Çöp engelleyici desteği: Evet;Hızlı arama numaralarınınmaksimum sayısı: 99 numaraya kadar;Desteklenen PC Arabirimi: Evet;Desteklenen telefonkulaklıklı mikrofon seti: YokStandart Bağlanabilirlik Hi-Speed USB 2.0Kablosuz yeteneği YokMobil baskı yeteneği YokKontrol Paneli 5 cm Monokrom Grafik Ekran (MGD), 1 ışık (güç), 20 düğme (Home, Back, Setup, Down, Up,Select, Help, 0 -9, *, #)Standart Bellek 32 MB SDRAMAzami Bellek 32 MB SDRAMİşlemci hızı 360 MHzDesteklenen ortam türleri Kağıt (broşür, mürekkep püskürtmeli, normal), fotoğraf kağıdı, zarflar, etiketler, kartlar (tebrik)Özel Baskı Ortamı Boyları 100 x 148 ile 216 x 356 mm arasıDesteklenen Baskı Ortamı Ağırlığı Tepsi 1: A4: 60 - 90 g/m²; HP zarflar: 75 - 90 g/m²; HP kartlar: en fazla 200 g/m²; HP 10 x 15 cmfotoğraf kağıdı: en fazla 300 g/m²Baskı işlemi 60 yapraklık giriş tepsisi; 25 yapraklık çıkış tepsisi;Dupleksleme Seçenekleri: Yok; ZarfBesleyicileri: Yok; Standart Kağıt Tepsileri: 1;Giriş Kapasitesi: Azami giriş kapasitesi: En fazla 60yaprak legal, En fazla 20 kart, 5 adede kadar zarf; En fazla 20 yaprak fotoğraf kağıdıKutudakiler D4H22CHP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-One; HP 650 Siyah Mürekkep Kartuşu; HP 650Üç Renkli Mürekkep Kartuşu; güç kaynağı; güç kablosu; USB kablosu; yazılım CD'si; kurulumkılavuzuSarf Malzemeleri CHP710HP Hepsi Birarada Yazıcı Kağıdı-500 yaprak/A4/210 x 297 mmCZ101AEHP 650 Siyah Orijinal Avantajlı Mürekkep KartuşuOrtalama kartuş verimi 360 sayfaCZ102AEHP 650 Üç Renkli Orijinal Avantajlı Mürekkep KartuşuOrtalama kartuş verimi 200 sayfaQ6593AHP Professional Mat Mürekkep Püskürtmeli Kağıdı-200 yaprak/A4/210 x 297 mmYazılım Dahil HP Yazıcı Yazılımı, HP Güncelleştirme, Çevrimiçi Sarf Malzemeleri Mağazası, HP Photo CreationsGüç Güç Kaynağı Tipi: HariciGüç İhtiyaçları: Giriş voltajı: 100 - 240 VAC (+/- %10), 50/60 Hz (+/- 3 Hz)Güç Tüketimi: 9,3 vat (maksimum), 8,0 vat (etkin), 3,5 vat (hazır), 1,2 vat (uyku), 0,2 vat(beklemede/kapalı)Çalıştırma koşulları Çalıştırma Isısı: 0 - 40°CÖnerilen çalıştırma sıcaklığı: 15 - 35°CDepolama Isısı: -40° ile 60°C arasındaÖnerilen Çalıştırma Nemi: % 20 - 80 BNÇalışmadığı Zamanki Nem Aralığı: % 10 - 90 RHÇalıştırma Nemi: % 10 - 80 Göreceli NemÜrün sertifikaları FCC Sınıf B;Güvenlik sertifikaları: IEC 60950-1: 2005 (2. baskı); EN 60950-1: 2006; LVD2006/95/EC'nin CE İşaretine Uygun olarak; EC önerisi 1999/519/EC; EN 62479: 2010 (Avrupa);GOST (Rusya); Karar 92/98, Karar 76/2003/IEC-Uluslararası Güvenlik Standartları veya IRAMGüvenlik Standartları; ENERGY STAR: EvetÜrün boyutları E x d x y: 445 x 365 x 217 mmÜrün ağırlığı 5,4 kg
42077;Çift Bant Kablosuz-AC1900 Gigabit ADSL/VDSL Modem Router Yer tasarrufu sağlayan tek bir cihazın içinde DSL WAN portu ve geçiş yapılabilir Ethernet WAN/LAN portları barındıran çift amaçlı kablosuz router ve DSL modem İleriye dönük uyumluluk için ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumludur 1900 Mbps'lik toplam veri hızı ile 4K/UHD video akışı, online oyunlar ve büyük bant genişliği gerektiren diğer görevler sorunsuz biçimde gerçekleştirilir Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip AiRadar, sinyal gücünü optimize ederek kapsama alanını her yönde %150*'ye kadar arttırır ve 802.11a/b/g/n istemcileri ile geriye dönük uyumluluğa sahiptir Çok amaçlı USB 3.0 portu, USB 2.0'dan 10 kata kadar daha hızlı veri aktarımı ile dosya, yazıcı ve 3G/4G dongle paylaşımı ve medya akışı yapabilmenizi sağlar ASUS AiCloud ile internet bağlantısına sahip herhangi bir bilgisayar, Android veya iOS cihazı ile ev ağınızdaki verilere erişebilir, senkronize edebilir, paylaşabilir ve oynatabilirsiniz Geleceğe hazır çok yönlü kullanım ve dünyanın en hızlı kablosuz hızı ASUS DSL-AC68U, 1900 Mbps'ye varan toplam çift bant veri hızı ile dünyanın en hızlı ADSL/VDSL Wi-Fi router'ıdır. 5GHz frekansında 802.11ac 1300 Mbps kablosuz veri hızı sağlarken, Broadcom® TurboQAM™ teknolojisi uyumlu cihazlarla 2,4GHz 802.11n performansını 450 Mbps'den 600 Mbps'ye çıkarır. ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumlu olan router, üstün özellikleriyle ileriye dönük uyumluluk da sunuyor. Kapsama alanını üst düzeye çıkaran üç harici anten ile evin her yerinde takılma oyun oynayabilir ve video akışı izleyebilirsiniz. Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip olan ASUS AiRadar, Wi-Fi kararlılığını arttırırken kapsama alanını da %150*'ye kadar genişletir. Üstelik evrensel hüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır. Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci ile çalışan DSL-AC68U, performansın ağdaki yoğunluk yüzünden düşmesini engellerken hem hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır. Böylece en yoğun ev ağlarında bile HD video oynatma her zaman beklemesiz, online oyunlar ve VoIP görüşmeler gecikmesiz, dosya indirmek ise kesintisizdir. Kullanımı kolay ASUSWRT grafik kullanıcı arayüzü, DSL-AC68U'nun gerçek gücünü ortaya çıkararak ağınızı optimize etmek için ayrıntılı kontrol seçenekleri sunar. 30 saniyede kurulum ve kolay trafik yönetimi sayesinde ağ yönetimine yabancı olanlar bile sofistike özelliklerden rahatlıkla yararlanabilir, usta kullanıcılar ise IPv6 desteği, çoklu SSID ve güvenli VPN erişiminin keyfini çıkarabilir. Tek cihaz, iki işlev DSL ve Ethernet WAN bağlantıları arasında seçim yapabilme olanağı sunan DSL-AC68U, modem artı kablosuz router ya da sadece kablosuz router olarak kullanılabilir. Yüksek düzeyde güç tüketen iki ayrı cihaz yerine tek bir cihaz kullanarak ihtiyaçlarınıza uyan modu seçebilir, enerji ve yer tasarrufu sağlayabilirsiniz. İster temel ev kurulumu ister gelişmiş bir kablosuz ağ için olsun, DSL-AC68U her durumda ihtiyacınız olan esnekliği size sağlar. Her türlü internet bağlantısı ile çalışır Her türlü internet bağlantısı ile çalışan DSL-AC68U, ADSL2, ADSL2+, ADSL ve VDSL de dahil olmak üzere tüm genel DSL bağlantı türlerini destekler. Ethernet WAN seçeneği sayesinde Ethernet bağlantısına sahip tüm kablolu ve fiber modemler ile de sorunsuz çalışır. Bu özellikleri sayesinde Internet Servis Sağlayıcılarını değiştirmeyi planlayan kullanıcılar için ideal bir çözümdür. Hızlı ve istikrarlı bağlantılar için iki CPU DSL-AC68U, çift CPU performansı ve esnekliği sunar. İkiz işlemcilerinden biri kablolu, diğeri ise kablosuz bağlantıları optimize eder. DSL-AC68U, kablolu VDSL/ADSL ile Wi-Fi ağlarını iki ayrı modülüne ayırıp her birine kendi işlemci gücünü vererek her iki bağlantı türünde de maksimum performans sunar. TurboQAM™ Wi-Fi hızlandırma ile dünyanın en hızlı AC Wi-Fi cihazı Gücünü 5. nesil Wi-Fi’dan (5G Wi-Fi) alan DSL-AC68U, yeni 802.11ac Broadcom yonga seti ile çok yüksek Gigabit kablosuz hızlara ulaşabiliyor. DSL-AC68U, 5 GHz bandında 1,3Gbps hıza ulaşarak mevcut 802.11n standardından 3 kat daha fazla hız sunuyor. Artırılan bant genişliği evinizdeki Wi-Fi performansını geliştirmek için gereken yüksek kapasiteyi sunuyor. Dizüstü ve masaüstü bilgisayarlar, tabletler ve akıllı telefonlar artık tamamen Wi-Fi tabanlı olduğu için yeni nesile şimdi geçip geleceğe şimdiden hazır olabilirsiniz. AiRadar %150% Wi-Fi kapsama alanı sunar* ASUS AiRadar, daha fazla kapsama alanı, veri işlem hızı ve istikrar için hassas bir sinyal gönderimi güçlendirme teknolojisi kullanarak kablosuz aygıt bağlantılarını güçlendirir. Bağlantı gücü bulunduğunuz ortama göre değişkenlik gösterdiğinden, DSL-AC68U üç harici yüksek güçlü anten ve evrensel hüzmeleme teknolojisi sayesinde kablosuz cihaz konumlarını algılayarak iletimleri en hızlı ve stabil bağlantı gücüne göre optimize eder. Üstelik evrensel hüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır. En yüksek USB hızı ASUS DSL-AC68U kablosuz modem router, USB 3.0 portu ile donatılmıştır. USB 3.0 teknolojisi, USB 2.0'a kıyasla on kata kadar daha hızlı aktarım sağlar. Çok sayıdaki uyumlu cihaz ile 3G/4G bağlantı paylaşımı, ASUS AiDisk uzaktan dosya erişimi ve içerik akışının yanı sıra FTP, HTTP ve UPnP sunucu işlevleri kolaylıkla ve büyük bir hızla gerçekleştirilir. En önemlisi, indirme işlemi ve yazıcı paylaşımı bilgisayar kapalıyken bile 7/24 yapılabilir. Donanım NAT özelliği ile Gigabit Internet tarama Güçlü bir donanım NAT hızlandırma motoru ve dahili Gigabit Ethernet ile donatılan DSL-AC68U kablosuz modem router, 900Mbps'nin üzerinde WAN'dan yerel ağa işlem hacmi ile eksiksiz Gigabit performansı sunar. Bu, yazılım tabanlı geleneksel NAT Gigabit router'lardan 4,5 kat daha fazladır. Bu, hızlı Internet bağlantılarında veri darboğazları oluşması olasılığını azaltır Senkronize et. Paylaş. Oynat. İstediğinizde dünya karşınızda ASUS AiCloud sayesinde Internet bağlantınız olan her an ve her yerde verilerinize bağlanabilirsiniz. Ev ağınız ile online Web depolama hizmetini* birbirlerine bağlayarak iOS veya Android akıllı telefonunuzdaki AiCloud mobil uygulaması ya da bir Web tarayıcıdaki özel URL aracılığıyla ev ağınıza ulaşmanızı sağlar. Daha da iyisi, yeni Router-to-Router Sync işlevi ile verilerinizi diğer uyumlu ASUS router'lara bağlı olan depolama aygıtları ile de senkronize edebilirsiniz— bunu yapmak senkronizasyon için bir klasör seçmek kadar kolay. Arkadaşlarınız ve ailenizle paylaşmak hiç bu kadar kolay olmamıştı! * Yalnızca belirli Web depolama hizmetleriyle çalışır. ASUSWRT ile gelişmiş kontrol ve optimizasyon ASUSWRT Dashboard arayüzü ağ kurulum, izleme ve kontrol uygulamalarını bir araya getiriyor. Ağ performansınızdan maksimum verim almanızı sağlayan 30 saniyede kurulum, çoklu cihaz algılama ve esnek ayar seçeneklerinin yanı sıra, veri bütünlüğünü ve sürücü sağlığını doğrulamak için router'lara bağlı USB depolama aygıtlarını daha hızlı tarar. Çift WAN sayesinde bir router üzerinde iki bağlantı/ISP sahibi olursunuz; yük dengesi ve yönlendirme modu ile Internet erişiminiz daha istikrarlı ve kesintisiz olur. Çok fazla oyun oynuyor veya vaktinizin çoğunu Internet üzerinden video izleyerek mi geçiriyorsunuz? Bağlantınızı hangi şekilde kullanıyor olursanız olun, DSL-AC68U’nun hizmet kalitesi (QoS – Quality of Service) hangi işlem için ne kadar bant genişliği ayıracağınızı ayarlamanızı mümkün hale getiriyor. Buna ek olarak ağ trafiğinin durumunu rahat anlaşılabilir grafik arayüz ile görebiliyorsunuz Tablet, akıllı telefon ve bilgisayarınızda 3 adımda kolay kurulum ASUS router'ınızı 30 saniyeden* kısa zamanda ve sadece 3 basit adımda kurmak için akıllı telefon, tablet veya bilgisayarınızı kullanın. Tek yapmanız gereken kabloları router'a bağlamak, bir Web tarayıcısı açmak ve sizi bir an önce Internet'e bağlayacak olan kurulum sihirbazını takip * Kurulum süresi ASUS tarafından test edilmiş ve doğrulanmıştır. Gerçek süre, Internet Servis Sağlayıcı, bağlantı türü, konum ve diğer faktörlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir. 1. Adım: Web tarayıcısını açın. 2. Adım: Kullanıcı adı/Parolayı girin. 3. Adım: İşlem tamam! Tam güvenlik ve gizlilik sağlayan VPN sunucu ve VPN istemci desteği DSL-AC68U, ev ağınıza veya internete gizli ve güvenli biçimde erişmenizi sağlayan basit bir VPN sunucu ve VPN istemci kurulumu sunar. DSL-AC68U'da, ücretli VPN hizmetlerine veya özel bir VPN sunucusuna gerek kalmadan PPTP ve OpenVPN protokol desteği ile kolaylıkla VPN sunucusu kurabilirsiniz. DSL-AC68U, PPTP ve L2TP protokolleri aracılığıyla her birine VPN yazılımı yüklemenize gerek kalmadan ağ bağlantılı cihazlarınızı VPN-etkin istemcilere dönüştürebilmenizi de sağlar. İçerikleri İstediğiniz Yerde İndirip Oynatın Download Master ve gelişmiş medya sunucusu, bilgisayar, tablet, PS4, Xbox ve akıllı TV gibi çeşitli uyumlu cihazlar üzerinden router'a bağlı USB aygıtında yer alan multimedya dosyaları indirme ve oynatma imkanı sağlıyor. Download Master ile bilgisayarınız kapalıyken de dosya indirebilir ve indirme durumunu uzaktan yöneterek takip edebilirsiniz. Misafir Network Erişimi ile Güvenli Wi-Fi Ağı DSL-AC68U, 2,4 GHz ve 5 GHz bantlarında dörder adet ayrı ağa destek vererek kullanıcıları izinsiz erişim ve virüs saldırılarından korur. Ebeveyn kontrolü ile de çocuklarınızın bilgisayara erişim zamanlarını ayarlayabilirsiniz. Network Standard IEEE 802.11a, IEEE 802.11b, IEEE 802.11g, IEEE 802.11n, IEEE 802.11ac, IPv6 Ürün Kategorisi AC1900 ultimate AC performance: 600+1300Mbps Wi-Fi Veri Oranı 802.11a : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps 802.11b : 1, 2, 5.5, 11Mbps 802.11g : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps 802.11n : 450Mbps'a yükseltilebilir 802.11ac: 1300Mbps'a yükseltilebilir 802.11n TurboQAM：up to600Mbps xDSL Veri Hızı VDSL2/ADSL2+/ADSL2/ADSL multimode Up to 100Mbps/100Mbps upstream/downstream Support Annex A/B/I/J/L/M Support all VDSL2 profiles -8a, 8b, 8c, 8d, 12a, 12b, 17a and 30a VDSL2 interface compliance with ITU-T993.2 G.992.1 (G.dmt), Annex A, and B Compliant G.992.2 (G.lite), Annex A, and B Compliant ANSI T1.413 Compliant G.992.3 (ADSL2) Compliant, Annex A, B, L, and M G.992.5 (ADSL2+) Compliant, Supporting Annex A, B, and M G.993.2 Compliant, Annex A, B, up to profile 30a with external AFE. G.993.5 (Vectoring) ATM and PTM (dual-priority) Anten Harici dBi anten x 3 LED Göstergesi Güç, Internet, LAN x 4, xDSL, 2.4 GHz Wi-Fi, 5 GHz Wi-Fi Düğme WPS Düğmesi, Reset Düğmesi, Güç Düğmesi, Kablosuz Açık/kapalı Düğmesi Portlar 4 x RJ45 10/100/1000/Gigabit BaseT for LAN 1 x RJ11 for xDSL USB Portları USB 3.0 x 1 USB Uygulamaları Printer Server FTP Server Download Master 3G/4G sharing Router Özel Özellikleri 3G/4G data sharing, AiCloud, Printer server, Download Master, AiDisK, Multiple SSIDs, Parental Control Çalışma Frekansı 2.4GHz 5GHz Operasyon Kanalı 13 Europe (ETSI) Bellek 128MB Flash/256MB DDR3 RAM for WiFi/Router 8MB Flash/64MB DDR2 RAM for xDSL/Modem Güvenlik 64-bit WEP, 128-bit WEP, WPA2-PSK, WPA-PSK, WPA-Enterprise , WPA2-Enterprise , Radius with 802.1x, WPS support Yönetim Web tabanlı Grafiksel Arayüz(GUI) yapılandırması Firmware yükseltme, yapılandırma verileri tarihleri, Web tabanlı GUI üzerinden indirilebilir UPnP IGD 1.0 Otomotaik VPI/VCI algılama Configuration backup and restore Tanılama Log & İzleme fonksiyonu Yardımcı Yazılımlar Download master - support BT, NZB, HTTP, ED2K - support encryption, DHT, PEX and magnet link - upload and download bandwidth control - download scheduling ．Media server ．File server: Samba and FTP server with account management ．PPTP VPN server ．Network map ．Traffic monitor VPN Desteği IPSec Pass-Throuth PPTP Pass-Through L2TP Pass-Through PPTP server OpenVPN server PPTP client L2TP client OpenVPN client Güç Adaptörü AC Girişi : 100 ~240 V(50~60HZ) DC Çıkışı : 19 V/1.75 A Sertifikalar CE Boyutlar 220 x 83.3 x 160 mm (E x B x Y) Ağırlık 640 g (Sadece Cihaz) İşletim Sistemi Desteği Windows® 7 , 32bit/64bit Windows® Vista , 32bit/64bit Windows® 8 , 32bit/64bit Windows® XP , 32bit/64bit Mac OS X ya da daha yüksek Linux
42269;<!-- Ürün Detayı --> Genel Özellikler : OYUN KALİTESİNDE STEREO SESYere düşen bir iğneden patlayan bir bombaya kadar... Her şeyi duyun.Oyunlar yalnızca grafikten ibaret değildir. Ses görüntüyü tamamlar. 40 mm’lik neodimyum sürücüler kullanan G230, baştan sona oyun atmosferinden kopmamanızı sağlayan yüksek kaliteli stereo ses sunar. SPOR PERFORMANSINA YÖNELİK KUMAŞ İÇEREN KULAKLIK YASTIKLARISert oyunlar için yumuşak bir dokunuşKesintisiz oyun seansları, ısı ve teri de beraberinde getirir. G230 kulaklık yastıklarını, saatlerce kullanım sonrasında dahi konforlu ve yumuşak dokunuşunu koruması için özenle seçilmiş kumaşla kapladık. Üstelik bu kumaşı kolayca çıkarıp yıkayarak, kulaklığın şeklini korumasını sağlayabilirsiniz. HAFİF TASARIMBir sorundan kurtulunKulaklıklar ses kalitesinden ödün verilmeden ince ve hafif olacak şekilde tasarlandı. Daha hafif ve dengeli donanım, oyuna odaklanmanızı kolaylaştırır. Kulaklık taktığınızı dahi unutabilirsiniz. KATLANABİLİR, GÜRÜLTÜ ENGELLEYİCİ MİKROFONBazen sessizlik kazanmanıza neden olabilirSesinizi duyurmak istediğinizde, yüksek ve net bir sesle duyurabileceksiniz. G230’un gürültü engelleyici mikrofonu, yalnızca sizin sesinizi alacak şekilde konumlandırılabilir. Konuşma havanızda değil misiniz? Katlayıp kaldırın. KABLO ÜZERİNDEN SES DENETİMİSes komutu, parmaklarınızın ucunda.Hızlı ve duyarlı ses ayarlamaları için sessiz düğmesine ve ses düzeyi düğmesine kolayca erişebilirsiniz. Tümü, 2,3 metrelik ekstra uzun bir kabloya bağlıdır. DÜZ KULAKLIKLARAçık esneklikİkiz oyuncuların bile birbirinden farklı olduklarını biliyoruz. Kişisel uyum için kulaklıklar 90 dereceye kadar döndürülebiliyor. Düz de durabildiklerinden günlük yıpranmadan dolayı daha az hasar görürler. Teknik Özellikler : Marka Logitech Model G230 Kablolu Oyuncu Kulaklığı 981-000540 Ürün Kodu G230 Kulaklık Sürücü 40mm Kulaklık Frekans yanıtı 20Hz-20KHz Kulaklık Empedans 32 ohm Kulaklık Hassasiyet 90 dB SPL/mW Mikrofon Türü Basınç Gradyanı Elektret Kondensatörü Mikrofon Frekans yanıtı 50-20 KHz Sistem Gereksinimleri Windows® 8, Windows® 7, Mac® veya Linux® işletim sistemi / Kulaklık ve mikrofon girişleri Paket İçeriği Kulaklık / Kullanıcı belgeleri Garanti Süresi 36 Ay Garanti Süresi 36 Ay Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> Bu kategori altında karşılaştırma yapılamıyor. <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 50,35 TL 151,06 TL Axess ile 6 taksit 25,18 TL 151,06 TL Axess ile 9 taksit 16,62 TL 149,57 TL AsyaCard ile 3 taksit 50,49 TL 151,46 TL AsyaCard ile 9 taksit 16,70 TL 150,32 TL CardFinans ile 3 taksit 50,92 TL 152,77 TL CardFinans ile 6 taksit 25,93 TL 155,60 TL CardFinans ile 9 taksit 17,61 TL 158,50 TL Bonuscard ile 3 taksit 50,73 TL 152,18 TL Bonuscard ile 6 taksit 25,55 TL 153,29 TL Bonuscard ile 9 taksit 17,16 TL 154,41 TL Parafcard ile 3 taksit 50,52 TL 151,55 TL Parafcard ile 6 taksit 25,18 TL 151,06 TL Parafcard ile 9 taksit 16,78 TL 151,06 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 50,91 TL 152,74 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 25,80 TL 154,78 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 17,36 TL 156,26 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 148,83 TL 148,83 TL Maximum ile 3 taksit 50,23 TL 150,69 TL Maximum ile 6 taksit 25,18 TL 151,06 TL Maximum ile 9 taksit 16,78 TL 151,06 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 50,94 TL 152,83 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 25,06 TL 150,39 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 17,60 TL 158,37 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 16,90 TL 152,09 TL Worldcard ile 3 taksit 50,85 TL 152,55 TL Worldcard ile 6 taksit 25,67 TL 154,04 TL Worldcard ile 9 taksit 17,40 TL 156,64 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 148,83 TL Banka havalesi / EFT 148,83 TL Kredi kartı ile tek ödeme 148,83 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
43512;EVEREST LCD-HR610 10"- 24" HAREKETLİ LCD ASKI APARATI
43563;World Of Warcraft Warlords Of Draenor PC Oyunu
43585;Battlefield 3'te kullan
44162;iPhone 6 Plus 16GB Space Gray Cep Telefonu Uzman Görüşü <!--1--> Büyük olmanın ötesinde. <!--2--> Büyük güç. Yüksek verimlilik. iPhone 6 Plus çıkış tarihi, tanıtım ne zaman yapılacak gibi sorularınız yanıtlanıyor. iPhone 6 Plus artık satışta. Şimdi iPhone 6 Plus özelliklerini inceleyelim. 128 bit masaüstü sınıfı mimariyle tasarlanan yeni A8 çip, daha büyük bir ekranı çalıştırırken bile gücünden bir şey kaybetmez. M8 yardımcı hareket işlemcisi, gelişmiş sensörlerden ve yeni barometreden etkin bir şekilde veri toplar. Ve iPhone 6 Plus, gelişmiş pil ömrüyle hiç olmadığı kadar uzun süre boyunca daha fazlasını yapmanızı sağlar. iPhone 6 Plus teknik özelliklerini özellikler bölümünden inceleyebilirsiniz. <!--3--> A8 çip. Verimliliği yüksek, üstün performans. Yepyeni A8 çip, şimdiye kadarkilerin en hızlısı. CPU ve grafik performansı, daha büyük bir ekrana ve inanılmaz yeni özelliklere güç verirken bile A7 çipe göre daha hızlıdır. A8 çip, güç kullanımı çok verimli olacak şekilde tasarlandığı için, daha yüksek performans sunar. Böylece, şimdiye dek hiç olmadığı kadar uzun süre boyunca yoğun grafikli oyunlar oynayabilir ve daha yüksek kare hızında videoların keyfini çıkarabilirsiniz. <!--5--> Yalnızca daha büyük bir ekran değil. Daha iyi bir ekran. Ekranı büyütmek yalnızca bir başlangıç. Daha geniş izleme açılarıyla bile yüksek kontrast sağlayan, parlak renklere sahip ve daha büyük bir Multi-Touch ekran tasarlamak ise tamamen farklı bir iş. Yeni Retina HD ekranla tam da bunu yaptık. <!--6--> Focus Pixels Focus Pixels, Apple tasarımı yeni görüntü sinyal işlemcisinin sağladığı bir özelliktir. Sensöre görseliniz hakkında daha fazla bilgi verir ve önizlemede bile daha iyi ve daha hızlı otomatik netleme elde etmenizi sağlar. <!--4--> <!--4--> Şimdiye kadarki en büyük iPhone. Ve en ince. Daha gelişmiş ve daha büyük ekrana sahip bir iPhone için tasarımınsınırlarını zorlamamız gerekiyordu. Kusursuz bir şekilde birleşen camve metal, yenilenen profil ve daha birçok ayrıntı, mükemmel bir deneyim yaşamanız için tasarlandı. Ve sonuçta hem daha büyük ekrana sahip hem de her açıdan daha üstün bir iPhone ortaya çıktı. iPhone 6 Plus 16GB <!--5--> Her şey elinizin altında. iPhone 6 ve iOS 8'i birlikte ürettik. Böylece yazılımı, fiziksel tasarımı geliştirecek şekilde optimize ettik. iOS'taki kaydırma hareketleri bile iPhone 6'nın kusursuz hatlarına uyumlu olacak şekilde tasarlandı. Böylece iPhone'u tek elinizle rahatlıkla kullanabilirsiniz. Ulaşılabilirlik gibi yeni özellikler sayesinde, daha geniş ekranla farklı şekillerde etkileşimde de bulunabilirsiniz. Ana ekran düğmesine çift tıklayın yeter; tüm ekran aşağıya doğru kayarak baş parmağınıza yaklaşır. Ayrıca, Safari veya Mail'de gezinirken, parmağınızı ekran boyunca soldan sağa kaydırarak geriye doğru veya sağdan sola kaydırarak ileriye doğru gidebilirsiniz. iPhone'un yeni kesintisiz yüzeyi sayesinde, artık tüm hareketleriniz daha akıcı olacak. iPhone'unuzu genelde nasıl kullandığınızı da düşündük ve daha kolay kullanacağınız şekilde düğmelerini yeniden tasarladık. <!--6--> <!--4--> Metal, çıtayı yükseltiyor. A8 çip ve iOS 8’den en iyi grafik performansı almak için, METAL devrede. Geliştiricilerin iPhone için sürükleyici, konsol tipi oyunlar yaratabilmesini sağlayan yeni bir teknoloji olan Metal, CPU ve GPU'nun birlikte çalışarak ayrıntılı grafikler ve karmaşık görsel efektler sunabileceği şekilde optimize edildi. <!--5--> <!--4--> iPhone’unuzda başlayın. Mac veya iPad’inizde bitirin. Apple ürünleri her zaman birbirleriyle uyumlu bir şekilde çalışmak üzere tasarlanmıştır. Ama şimdi sizi gerçekten şaşırtabilirler. iOS 8 ve OS X Yosemite sayesinde, iPhone'unuz, Mac ve diğer iOS aygıtlarınızla şimdi kusursuz bir bağlantı kuruyor. Handoff özelliğini Mail, Safari, Pages, Numbers, Keynote, Harita, Mesajlar, Anımsatıcılar, Takvim ve Kişiler gibi en sevdiğiniz uygulamalarla kullanabilir; gelen aramaları Macveya iPad'inizden yanıtlayabilir ve tümaygıtlarınızdan fotoğraf, video veya metin mesajı gönderebilirsiniz. Üstelik iPhone'unuzu bir Wi-Fi erişim noktası olarak da kullanabilirsiniz. <!--5--> <!--4--> Daha büyük ekranda, sevdiğiniz daha çok uygulama. iOS 8, uygulamalarınızın ilk andan itibaren büyük Retina HD ekranlarla uyumlu olmasını sağlar. Üstelik şimdi geliştiriciler, Swift ve Metal gibi yeni teknolojiler ve araçlar sayesinde, daha önce mümkün olmayan yeteneklere sahip, heyecan verici yeni uygulamalar ve oyunlar geliştirebilecek. iPhone 6 Plus 16GB <!--5--> Retina HD Ekranın Arka Yüzü. <!--5--> Daha geniş bir tuval. Daha çok yaratıcılık. iPhone 6 Plus 16GB Space Gray'in yeni Retina HD ekranının daha geniş görüntüleme alanı sayesinde daha fazlasını görebilir ve yapabilirsiniz. Özellikle de ek alandan en iyi şekilde yararlanabilmeniz için tasarlanmış yazılımlarla. <!--6--> En ince ayrıntısına kadar düşünüldü. Daha büyük olduğu halde bunu asla hissettirmeyecek bir iPhone tasarlamak kolay iş değildi. "Büyük" kavramına meydan okumamız gerekiyordu. Hem daha geniş hem de daha ince bir tasarım yaratmalıydık. Bunun için de, güçlü teknolojileri yoğunlaştırmalı, çipleri daha küçük, pilleri daha ince hale getirmeli ve aynı zamanda tüm bunların kapasitesini artırmalıydık. Kısacası, şimdiye kadarki en ince ve en gelişmiş Multi?Touch ekranımızı tasarlamalıydık. Biz de öyle yaptık. Olağanüstü ince, harika bir tasarım yarattık. <!--6--> 3 kata kadar daha hızlı Wi-Fi. Yeni 802.11ac desteğiyle 802.11n'ye göre üç ata kadar daha hızlı Wi-Fi bağlantısı kurabilirsiniz. <!--3--> <!--5--> Güvenlik. Parmağınızın ucunda. Çığır açan Touch ID teknolojisi iPhone'unuza güvenli bir şekilde erişebilmeniz için mükemmel bir parola kullanmanızı sağlar: Parmak iziniz. iTunes ve App Store'dan yaptığınız alışverişleri onaylamak için de parmak izinizi kullanabilirsiniz. Üstelik, şifrenizi girmenize gerek kalmadan. <!--6--> M8 yardımcı işlemci. Sizi ileriye taşıyan teknoloji. M8 yardımcı hareket işlemcisi, siz hareket halindeyken ivmeölçer, pusula, jiroskop ve yeni barometresiyle her an verileri ölçmeye devam eder. Böylece, A8 çipin yükünü azaltarak verimliliği artırır. Ve artık daha çok şey yapabilen bu sensörler sayesinde adımlarınızı, katettiğiniz mesafeyi ve yükseklik değişikliklerini ölçebilirsiniz. <!--5--> Şimdiye kadarki en büyük iOS sürümü. iPhone 6 Plus 16GB Space Gray fiyatını ve özelliklerini inceleyebilir, dilerseniz akıllı telefon kategorisinden Apple akıllı telefonlara, diğer akıllı telefonlara ve cep telefonlarına bakabilir, akıllı telefonunuz için telefon kılıfları, telefon kulaklıkları, ekran koruyucu, şarj cihazı, batarya, hafıza kartları ve diğer telefon aksesuarlarına gözatabilirsiniz. iPhone 6 Plus tanıtım videosunu izlemeyi unutmayın.
45377;Ürün Hakkında Series	Ripjaws 4	Memory Type	DDR4	Capacity	16GB(4GBx4)	Multi-Channel Kit	Quad Channel Kit	TestedSpeed	2666MHz	Tested Latency	16-16-16-36-2N	TestedVoltage	1.20v	Registered/Unbuffered	Unbuffered	ErrorChecking	Non-ECC	SPD Speed	2133MHz	SPD Voltage	1.20v	Fanlncluded	No	height	40 mm / 1.58 inch	Warranty	LimitedLifetime	Features	Intel XMP 2.0 (Extreme Memory Profile) Ready
46440;GENEL ÖZELLİKLER Güvenilir,uzun menzilli kablosuz kullanım ve daha uzun pil ömrü ile şık bir klavye ve mouse kombinasyonu. Çok daha küçük tasarım, sessiz ve aynı tuşlar Kompakt klavye standart klavyelerden %36 daha küçük olmakla birlikte tüm standart tuşlara sahiptir.Bu şekilde sevdiğiniz şeyleri hiç olmadığı kadar kolay yapabilirsiniz. Gelişmiş 2,4 GHz kablosuz Koltuğunuz da dahil olmak üzere daha çok yerde çalışabilir veya oyun oynayabilirsiniz.Kablosuz bağlantı gecikmelerini,kesintileri ve paraziti ortadan kaldırır.10 metreye kadar güvenilir bir menzil sunar. 128-bit AES şifreleme Mümkün olan en yüksek veri şifreleme düzeylerinden biri ile klavye ve alıcı arasındaki veri iletimi şifreleyerek bilgilerinizin korunmasına yardımcı olur. Daha az pil sorunu 24 ay klavye ve 12 ay pil ömrü sayesinde aylarca pil değiştirmeye ihtiyaç duymayacaksınız. Şık minimalist tasarım Klavyenin minimalist tasarımı dekorunuza mükemmel uyum sağlamakla,kalmaz aynı zamanda tuşların arasındaki ekstra boşluğun olmaması bu ürüne şık bir görünüm katar. Tak ve çalıştır basitliliği Kurulum daha kolay olamazdı.Kablosuz alıcıyı bilgisyarınızın USB bağlantı noktasına takın ve yazılım olmadan tweet yazın,blog hazırlayın ve anlık mesaj gönderin. Fısıltı derecesinde sessiz tuşlar Tuşlar neredeyse sessizdir.Bu şekilde klavye sesi yerine dinlediğiniz şarkıya yoğunlaşabilirsiniz. Teknik Özellikler : Marka Logitech Model MK240 Kablosuz Klavye Mouse 920-005789 Ürün Kodu Bağlantı Tipi Kablosuz Bağlantı Teknolojisi USB Klavye Tipi Q Klavye Kısayol Tuşları Boyutlar Kutu İçeriği Klavye Fare USB alıcı 2 AAA pil (klavye) - 1 AA (fare) Kullanıcı belgeler Pil Türü Kalem Pil Pil Teknolojisi AAA (klavye) - AA (fare) Desteklenen Pil Sayısı Uyumlu işletim sistemi Windows® XP, Windows Vista® or Windows® 7 Ağırlık Garanti Süresi
46582;CANON CRG-731C Mavi Cyan Toner LBP660 LBP660NT LBP660AX 3150 5L 6L LBP460 LBP465 Detay Bilgisi Ürün Kodu : 731CBaskı kapasitesi : 1500Renk : Mavi (Cyan)Uyumlu Printer Listesi Canon LBP660Canon LBP660NTCanon LBP660AXHP LaserJet 3100HP LaserJet 3150HP LaserJet 5LHP LaserJet 6LCanon LBP460Canon LBP465
46860;APPLE İPHONE 6 PLUS 16 GB UZAYGRİ MGA82TU/A (DİST)İşlemci Tipi: A8 İşlemciİşletim Sistemi: iOS 8Ekran Boyutu: 5.5 ınch 1920 x 1080 PikselEkran Tipi: IPS Led EkranRam Kapasitesi: -Dahili Bellek: 16 GBHarici Bellek: -Kamera Çözünürlüğü: 8 MegapixelVideo Formatı: 60 kare 1080p HD video ve saniyede 240 kare ağır çekimFlash: Var3G Desteği: VarBağlantı: Email desteği , GPS , Gprs , Edge , Wap , Bluetooth ÖzelliğiSes Formatı: Mp3Boyut: 158,1 x 77,8 x 7,1 mmAğırlık: 172 GrKutu İçeriği: Cep Telefonu, Batarya, Şarj Aleti, Kablolu KulaklıkAçıklama: Ürün özellikleri üretici - distirütor firmalar ve çeşitli internet sayfalarından alınmıştır. Özellik bilgilerinin doğruluğu tarafımızdan % 100 garanti edilmemektedir.
47126;null
47289;Üretici Kodu: NSA325NSA-325 DEPOLMA ÜNTESİ DİSKSZ(MAK8TB-2X3,5")-NSA325Kapasite Ürün İçerisinden Disk ÇıkmamaktadırHDD in ayrı olarak alınması gereklidir.Max: 8TB.Devir Hızı (RPM) .Arabirim 1 x Gigabit Ethernet, 2 x USB 2.0, 1 x USB 3.0.Özellikler .Ağ Protokolleri Windows için CIFS/SMB , Linux ve Unix için NFS , DHCP istemcisi , PPPoE.USB .RAID RAID 0, 1, JBOD.Paket İçeriği Ortam sunucusu (sabit diskler dahil edilmemiştir) Güç adaptörü Ethernet kablosu Hızlı Başlatma Kılavuzu Destek CD'si Garanti kartı.Boyutlar (GxDxY): 108 x 205 x 147 mm.İşletim Sistemi Tesis için OS: Windows XP/Vista/7 (32 & 64 bit.Dil Desteği .Ağ Dosya Paylaşımı .Güç Yönetimi Dahili disk uykuya geçme desteği Programlanmış güç açma/kapatma/yeniden yükleme Wake on LAN desteği Sistem, elektrik kesintisi sonrasında otomatik olarak çalışmaya devam eder APC USB UPS izleme ve otomatik kapatma.İşlemci .Bellek .Desteklenen Tarayıcılar IE 7.0+, Firefox 3.6+, Google Chrome 10+, Safari 5+.Dosya Sistemi Dahili HDD: EXT4Harici HDD: NTFS, EXT2, EXT3, FAT32, ReiserFS, XFS.
47476;- Kapasite: 10 bardak. (1,25 L)- Dijital kontrol- Termal veya cam hazne- Otomatik kapanma- Su seviyesi göstergesi- Kapalı hazne- Kablo saklama bölmesi;- Paslanmaz çelik detaylarla sahip siyah gövde;- V şeklinde kağıt filtre;- Uzatılmış garantü süresi
48611;SAMSUNG SL-C460W A4 USB Wi-Fi Renkli Lazer Yazıcı Detay Bilgisi FonksiyonlarStandart: Yazdırma, Kopyalama, TaramaBellekStandart : 128 MBİşlemciÇift CPU (Ana: 533 MHz, Alt: 150 MHz)ArabirimStandart: Yüksek Hızlı USB 2,0/10/100 Tabanlı Tx / Kablosuz 802,11 b/g/nOperational Panel2 Satırlı LCDGüç Tüketimi290 watts (Baskı) / 60 watts (Bekleme) / 1,7 watts (Güç Tasarrufu) / 2,5 watts (Güç Tasarrufu, Wi-Fi Direct açık)Gürültü Seviyesi46 dBA'dan daha az (Renkli Yazdırma), 48 dBA'dan daha az (Mono Yazdırma) / 52dBA'dan az (KopyalamaBoyut (GxDxY)406 x 362 x 288,6 mm (16 inç x 14,3 inç x 11,4 inç) (kağıt tepsisi hariç)Max. Monthly Duty Cycle20 000 görüntüye kadarAğırlık12,82 kgYAZDIRMA HızHız (Siyah - Beyaz)A4 formatında 18 sayfa / dakikaya kadar (Mektup'ta 19 sayfa / dakika)Hız (Renkli)A4 formatında 4 sayfa / dakikaya kadar (Mektup'ta 4 sayfa / dakika)First Print Out Timeİlk Sayfa Çıkış Süresi (Siyah - Beyaz)14 saniyeden daha az (Hazır Mod'dan)İlk Sayfa Çıkış Süresi (Renkli)26 saniyeden daha az (Hazır Mod'dan)Çözünürlük2400 x 600 dpi'ye kadar etkili çıktı (600 x 600 x 2 bit)EmülasyonSPL-C (Samsung Yazıcı Dili), PCL-5c, PCL-6c, PS3,Duplex PrintManuelİşletim SistemiWindows 8 / 7 / Vista / XP / 2008R2 / 2008 / 2003, Mac OS X 10,5 - 10,8, Çeşitli LinuxFOTOKOPİHızHız (Siyah - Beyaz)A4 formatında 18 cpm'ye kadar (Mektup'ta 19 cpm)Hız (Renkli)A4 formatında 4 cpm'ye kadar (Mektup'ta 4 cpm)First Copy Out Timeİlk Kopya Çıkış Süresi (Siyah - Beyaz)14 saniyeden az (Platen)İlk Sayfa Çıkış Süresi (Renkli)36 saniyeden az (Platen)Reduce / Enlarge Range% 25 - 400 (Platen)Çoklu Kopyalama1 - 99 sayfaÇift Yüzlü KopyalamaOtomatik Sığdırma Kopyalaması, N-up Kopya, Kimlik KopyasıTARAMAUyumlulukTWAIN Standardı / WIA StandardıYöntemRenkli CISÇözünürlük (Optik)600 x 600 dpi'ye kadarÇözünürlük (Gelişmiş)4800 x 4800 dpi'ye kadarScan DestinationsPC, USB, UygulamaKAĞIT KULLANIMIInput CapacityCassette150 sayfa KasetOrtam TürleriCassetteDüz Kağıt / İnce Kağıt / Bond / Ön Baskılı / Geri Dönüştürülmüş / Etiket / Kart Stroku / Pamuklu / Renkli / ParlakOrtam BoyutlarıCassette76 x 152,4 mm (3" x 6") ~ 216 x 355,6 mm (8,5" x 14")Media WeightsCassette60 ~ 220 gr/m²Output Capacity50 sayfa Arka YüzSARF MALZEMELERİTonerBlackOrtalama Kartuş Verimi 1 500 *Standart sayfa (700 sayfalık Başlangıç Toner Kartuşu ile gönderilir) *ISO / IEC 19798 uyarınca belirtilen kartuş verimiColor (C/M/Y)Ortalama Kartuş Verimi 1 000 *Standart sayfa (500 sayfalık Başlangıç Toner Kartuşu ile gönderilir) *ISO / IEC 19798 uyarınca belirtilen kartuş verimiImaging Unit/DrumBlack16 000 sayfaRenk4 000 sayfaAtık Toner KabıYaklaşık 7 000 görüntü
48982;İntikam herşeyi çözer Siz Carvo Attano'sunuz, bir zamanlar İmparatoriçe'nin güvenilir koruması olan kişi. İmparatoriçe'yi öldürmekle suçlanıyorsunuz ve doğaüstü güçlerinizi de kullanarak hayatınızı mahvedenlerden intikam almak için bir süikastçi olmayı seçtiniz. Vereceğiniz kararlar sizin içinde bulunduğunuz imparatorluğun kaderini şekillendirecek. Başkalarına hiç benzemeyen bir şehir: Salgın, endüstri ve mistisizmin iç içe geçtiği Dunwall sokaklarında dolaşın. Doğaüstü Yetenekler: Fare sürüleri çağırın, zamanı kontrol edin ve düşmanlarınızı alt etmek için silahlarınızı kullanın. Anlamlı Hareketler: İster hayalet gibi hareket edin, ister arkanızda yıkım bırakın. Yaklaşımınız görevin sonucunu etkileyecek.
49946;KONFOR KAZANIR Bu bir yüksek performans kumaş yüzleşmesi. Blake ve Benny bir yıllık oyun oynama sürecini koşu bandındaki birkaç terli dakikada özetliyor. Blake'in kulaklığı G230 yıkanabilir. Benny'ninki, yıkanmıyor. OYUN KALİTESİNDE STEREO SES Yere düşen bir iğneden patlayan bir bombaya kadar... Her şeyi duyun. Oyunlar yalnızca grafikten ibaret değildir. Ses görüntüyü tamamlar. 40 mm’lik neodimyum sürücüler kullanan G230, baştan sona oyun atmosferinden kopmamanızı sağlayan yüksek kaliteli stereo ses sunar. SPOR PERFORMANSINA YÖNELİK KUMAŞ İÇEREN KULAKLIK YASTIKLARI Sert oyunlar için yumuşak bir dokunuş Kesintisiz oyun seansları, ısı ve teri de beraberinde getirir. G230 kulaklık yastıklarını, saatlerce kullanım sonrasında dahi konforlu ve yumuşak dokunuşunu koruması için özenle seçilmiş kumaşla kapladık. Üstelik bu kumaşı kolayca çıkarıp yıkayarak, kulaklığın şeklini korumasını sağlayabilirsiniz. HAFİF TASARIM Bir sorundan kurtulun Kulaklıklar ses kalitesinden ödün verilmeden ince ve hafif olacak şekilde tasarlandı. Daha hafif ve dengeli donanım, oyuna odaklanmanızı kolaylaştırır. Kulaklık taktığınızı dahi unutabilirsiniz. KATLANABİLİR, GÜRÜLTÜ ENGELLEYİCİ MİKROFON Bazen sessizlik kazanmanıza neden olabilir Sesinizi duyurmak istediğinizde, yüksek ve net bir sesle duyurabileceksiniz. G230’un gürültü engelleyici mikrofonu, yalnızca sizin sesinizi alacak şekilde konumlandırılabilir. Konuşma havanızda değil misiniz? Katlayıp kaldırın. KABLO ÜZERİNDEN SES DENETİMİ Ses komutu, parmaklarınızın ucunda. Hızlı ve duyarlı ses ayarlamaları için sessiz düğmesine ve ses düzeyi düğmesine kolayca erişebilirsiniz. Tümü, x metrelik ekstra uzun bir kabloya bağlıdır. DÜZ KULAKLIKLAR Açık esneklik İkiz oyuncuların bile birbirinden farklı olduklarını biliyoruz. Kişisel uyum için kulaklıklar 90 dereceye kadar döndürülebiliyor. Düz de durabildiklerinden günlük yıpranmadan dolayı daha az hasar görürler.
50179;. 9-dilim yağlı Radyatör . 230V-50Hz, 1000W/1200W/300W - 2500W . Isı ayarlı termostat . Fan . Aşırı ısınma korumalı . Operasyon ışığı . Kolay manevra için 4 tekerlek . Çevre korumalı yağ . Düşük ses seviyesi . Devrilme sonrası devre kesici . Arka panel . Elbise askılıklı nemlendirici
50597;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-369073
50654;GZA-00277-MS Office Mac Home & Student 2011 Eng Adobe Muse : yok Edge Animate : yok Photoshop Lightroom : yok Business Catalyst : yok Typekit : yok Story Plus : yok DPS Single Edition : yok
50979;Ürün Hakkında - 12 dilim - 2000W+800W max. 3000 watt - Isı ayarlı termostat - Aşırı ısınma korumalı - Devrilme sonrası devre kesici - Çevre korumalı yağ - 2 tekerlek- kolay manevra - Operasyon ışığı - Kablo sarıcı - Düşük ses seviyesi
51474;<!--other logo--> <!--End--> 802.11n Ağ Adaptörü Güvenli ve Kesintisiz Bağlantı Hızlı dosya indirmek , transfer etmek ve akıcı video seyretmek için etkileyici ve mükemmel tasarım Kablosuz bağlantı paylaşımı için 2'si 1 arada WLAN adaptörünün kolaylıkla kablosuz erişim noktasına dönüştürme olanağı PSP Xlink Kai Desteği İnternet üzerinden dünya çapındaki PSP oyuncularıyla oyun oynama olanağı EZ WPS WPS tuşu ile Wi-Fi ayarlarını yapılandırma <!--<img src="/images/small-star.jpg">--> 300Mbps’e kadar Güvenli ve Mükemmel Bağlantı ASUS USB-N13’ün özel olarak tasarlanmış dahili anteni kesintisiz iletişim ve geniş kapsama alanı sunuyor.WPA/WPA2 kuruluş şifresi size kurumsal sertifika tabanlı kimlik doğrulamalı ağa bağlanma olanağı sunarak hızlı ve yüksek korumalı ortamda iletişim sağlıyor. PSP Xlink Kai Desteği Ücretsiz Xlink Kai yazılım programı ile PSP oyuncuları İnternet aracılığı ile oyun oynayabiliyor.Sadece ASUS’un sağladığı bir hizmet olan “PSP Xlink Modu”ile Xlink sunucu sayesinde kablosuz olarak uzaklardaki oyuncularla oyun oynayabilme imkanı sunuyor. Erişim Noktası Yazılımı- Kablosuz bağlantı paylaşımı için 2’si bir arada İş seyahatindeyken internet bağlantınızı paylaşmak istediğinizde USB-N13’ün bütünleşik erişim noktası yazılımı , küçük bir WLAN ortamı yaratır ve ICS(İnternet Bağlantısı Paylaşımı) aracılığı ile bağlantı sağlar. ACL(Erişim Kontrol Listesi) ve ICS (İnternet Bağlantı Paylaşımı) kolaylıkla erişim yetkinizi yönetmenize ve PC’nizi kablosuz erişim noktasına dönüştürmenize izin verir. EZ WPS Wi-Fi Kurulumu- Kolayca Tak -Kolayca Bağlan USB-N13’ü bilgisayarınızın USB portuna kolaylıkla takarak yönlendirici ve USB-N13 üzerindeki WPS düğmesine basın.Sadece 2 adımda güvenli ve korumalı kablosuz bağlantı ayarları tamamdır! Çoklu OS Desteği – Windows, Mac ve Linux USB-N13 Windows, Linux, Mac hatta yeni Windows 7 ve Mac 10.6.gibi mevcut çok sayıda işletim sistemini destekleyerek size kolaylıkla kablosuz özgürlük sunan ilk adaptör.
52206;Detaylar Kasa tipi : Full Tower Güç Kaynağı : Yok Anakart Desteği : ATX, E-ATX, mATX, Micro ATX, Mini ITX, XL-ATX Genişleme Yuvaları : 9 adet Meteryal : Fırçalanmış alüminyum ve çelik Sürücü Yuvalaları : (x2) 3lü Modüler sürücü kasaları 3.5” veya 2.5” sürücüleri için (x4) yan panelde bulunan aletsiz kolay montaj özellikli SSD yuvaları Soğutma : (x2) 140 mm dahili ön fan (x1) 140 mm dahili arka fan (x2) 120 mm alt fan takma alanı (x3) 120 mm veya (x2) 140 mm üst panel fan takma alanı Ön Panel I/O : (x2) USB 3.0 (x2) USB 2.0 (x1) Headphone (x1) Microphone Boyutlar : 546.1x236.2x55.8mm Ağırlık (kg) : 21.40 Garanti Süresi (Ay) : 24
52805;TARGUS AMM01EU TABLET KALEMI (MAVI)
53262;HAMA HM.121908 6'LI AKIM KORUMALI PRİZ (BEYAZ) 2M
53306;Sade Bir Şıklık İçin Minimalist Tasarım Bu basit tasarımı sayesinde dikkatinizi dağıtacak başka bir şey yok. Köşeler ve çerçeve ile birlikte doğrusal uzanan ayak ekranda olup bitenlere odaklanmanızı ve tam bir seyir keyfi yaşamanızı sağlıyor. Sade bir şıklık için son derece dar bir meral çerçebe ile ekranın azaltılmış yalın şekli. Görüntüleme deneyimi ve oturma odasına mükemmel bir dokunuş getirmesi için tasarlanmış bir tasarım. Benzeri Görülmemiş Bir Hassasiyet ile Görüntü Yenileme Samsung gelişmiş Clear Motion Rate (CMR) teknolojisi sayesinde sahneler arası geçişler hızlı olacaktır. Görüntü işlemcisi, panel ve arka ılık teknolojisinin birleşimini mümkün kılmaktadır. Yüksek yenileme hızları ve daha hızlı görüntü işleme teknolojisi aksiyon filmleri, spor ve benzeri görüntülerde görüşmemiş bir hassasiyet sunacaktır. Aynı Ekranda Birden Fazla Deneyim Samsung'un Multi Screnn özelliği ile tek ekranda birkaç görüntü aynı anda görüntülenebilir ve böylece eğlence deneyimiz yep yeni bir seviyeye yükselir. Örneğin, aynı ekranda izlediğiniz program ile ilgili internet üzerinde arama yapmanızı sağlar. Eğlence İçin Daha Hızlı Bir Başlangıç Şimdi eğlence her zamankinden daha hızlı. Önceki nesil televizyonlara göre çok daha hızlı açılan yeni nesil Samsung Smart TV'ler seyir keyfine çok kısa bir sürede ulaşmanızı sağlıyor. Sesinizi Tanıyan Bir Televizyon Samsung'un son konuşma tanıma teknolojisi sayesinde, artık daha fazla kelime ile TV'nizi kontrol edebilirsiniz. Eğer bir film seyretmek istiyorsanız, sadece onun adını söylemeniz ve "film" oardandan "ara" demeniz yeterli. Eğer kanal değişikliği yapmak istiyorsanız, "Kanal 11" , bir siteyi ziyaret etmek için web adresini söylemeniz yeterli. * Sesli kumanda Samsung Smart Denetimi gerektirir.* Sesli kumanda Samsung Smart Denetimi gerektirir.* Sesli kumanda tüm diller,lehçeler ve ülkelerde mevcut değildir.* Performans dil, telaffuz, ses ve ortam gürültüsüne bağlıdır.* Hava durumu, spor skorları veya hisse senedi fiyatları için arama, tüm bölgeler için geçerli değildir. Evde Büyüleyici Bir Oyun Keyfi İçin Farklı Bir Oyun Konsoluna İhtiyacınız Yok Uzaktan Kullanım Artık Çok Basit Akıllı Cihazlarınızı Geliştirilmiş Akıllı Görünüm ile TV'nize bağlayınSamsung'un yen Akıllı Görünüm 2.0 uygulaması ile, tablet veya akıllı telefonunuzda ev ağı üzerinden canlı TV yayını izleyebilir, yada mobil cihazlarınızı bir uzaktan kumanda gibi kullanabilirsiniz. * TV'niz ve mobil cihazlarını aynı erişim noktasına bağlı olmalıdır.* Desteklenen işlevler işletim sistemi ve cihaza bağlı olarak değişebilir. Daha Fazla Hız için Güçlü Dört Çekirdekli İşlemci Güçlü dört çekirdekli işlemci sayesinde Samsung Smart TV daha hızlı içerik tüleri, daha hızlı bir web tarayıcı ve genel pürüzsüz bir akış sağlar. Yani daha az beklemek, daha fazla görmek ve daha tatmin edici bir eğlence deneyimi yaşatır. Kendinizi Samsung Full HD 3D ile Gerçeklere Bırakın Eğlenceyi tamamen yeni bir şekilde düşünün. Samsung'un gelişmiş Full HD 3D teknolojisi ile inanılmaz Full HD çözünürlükte 3D filmlerin keyfini çıkartabilirsiniz. 3D hiç bu kadar gerçekçi olmamıştı. Mobil İçerikler Hızlı ve Kolay Bir Şekilde Büyük Ekranda Yeni Samsung Smart TV ile mobil içeriklerinizi kolayca büyük ekranda görebilirsiniz. Kaynak değişikliği olmadan, inanılmaz derecede kolay bir şekilde kullanabileceğiniz Samsung yansıtma teknolojisi sayesinde mobil cihazınız da ki içerikleri keyifli bir şekilde TV'nizde görebilirsiniz. USB Bağlantısı Üzerinden Film İzlemek USB üzerinden bağlayacağınız bir bellek yada sabit disk ile, TV'nizden kolayca film, fotoğraf ve müziklere erişebilirsiniz. Daha İyi Görüntü İçin Daha Canlı Renkler Futbol Keyfinizi Arttıracak Teknik ÖzelliklerEkran Boyutu : 102 cm (40 inç)Çözünürlük : 1920 x 1080 Full HDUltra Clear Panel : VarEkran Tipi : LED3D : VarMicro Dimming Pro : VarYenileme Hızı : 600 Hz (CMR)Dinamik Kontrast Oranı : Mega DCRWide Color Enhancer Plus : Var Woofer : Var3D Ses : VarDolby Teknolojisi : MS10Çıkış Gücü (RMS) : 40 W ( 2 x 10 W , Woofer 20 W)Otomatik Ses Kontrolü : VarSmart Hub : VarWeb Tarayıcı : VarSkype : VarMulti-Link Screen : DualEntegre HD Kamera : YokYüz Algılama : OpsiyonelHareket Kontrol : OpsiyonelSes Kontrolü : Varİşlemci : Dört Çekirdekli3D Converter (2D > 3D ) : VarTwin Tuner : VarUSB Üzerinden Kayıt (PVR) : VarTime-Shift : VarConnectShare (HDD) : VarConnectShare (USB) : VarBD Wise Plus : VarPicture in Picture : VarOyun Modu : VarKanal Arama Modu : VarKanal Listesi Kopyalama Fonksiyonu : VarAlt yazı Desteği : VarTeletext (TTX) : VarZamanlı Açma & Kapama : VarOtomatik Kapanma : VarSleep Timer : VarElektronik Program Rehberi (EPG) : VarDijital Tuner (DVB) : 2 x DVB - T/C/S2Analog Tuner : VarOrtak Arabirim : CI + tip (1.3)HbbTV : VarHDMI : Var (4 adet)USB : Var (3 Adet)Komponent (Y / Pb / Pr) : VarKonpozit (CVBS) : VarDijital Ses Çıkışı (Optik) : VarScart : VarKulaklık Çıkışı : VarCI+ Yuvası : VarARC ( Ses Dönüş Kanalı) : VarAğ Bağlantısı ( Ethernet) : VarWifi : VarAllShare / DLNA : VarSamsung Smart View Uygulaması : VarAkıllı Telefon İle Kumanda : VarStand Dahil Ölçüleri (mm) : 908,6 x 579,1 x 204,5Stand Hariç Ölçüleri (mm) : 908,6 x 539,1 x 63,1 Ambalaj (mm) : 1985 x 600 x 148 Teknik Özellikler PANEL	Tipi Full HD	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ekran Ebatı 40'' (102 cm)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Görüntü Tarama Hızı 800 Hz	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ÇÖZÜNÜRLÜK	ÇÖZÜNÜRLÜK 1920x1080 Çözünürlük	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> EXTRA ÖZELLİKLER	3D TV Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SMART TV Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ	GARANTİ 2 yıl	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kargo Kargo Ücretsiz Kargo <!--nd_tekn-oz-ic 1--> *Bu ürün Samsung Türkiye Yetkili Servisleri Tarafından 2 Yıl Garantilidir. Samsung Resmi Distribütörleri tarafından ithal edilmektedir.*KKTC ve Yurtdışına satılan ürünlerde ilgili marka ve ülkelerin uluslar arası garanti koşulları geçerlidir,bu koşulları araştırmak müşterilerimizin sorumluluğundadır.*Ürün özellikleri, üretici-distribütör firmalar ve çeşitli internet kaynaklarından alınmıştır. Özellik bilgilerinin doğruluğu tarafımızdan %100 garanti edilmemektedir.*Paket içerikleri üretici-distribütör firmalar tarafından haber vermeksizin değiştirilebilir.*Samsung Tüketici Danışma Merkezi: 444 77 11
54249;SONY NWZ-B183R 4 GB WALKMAN MP3 ÇALAR 4GB Kapasite Doğrudan USB bağlantısı Sürükle-bırak özelliği Hızlı-şarj ( 3 dakika ) Uzun Pil Ömrü ( 23 saat) Ekstra Bas özelliği
54568;Ürün Hakkında 30x optik zoom, Sony G Lens 20,4 MP, Exmor R CMOS sensör, Bionz Xgörüntü işlemcisi Wi-Fi özelliği ile video ve fotoğrafları telefonagönderme Akıllı Aktif mod ile hareketli sahnelerde bile netgörüntüler 3inç 921k nokta LCD ekran GPS özelliği sayesindefotoğraflara konum bilgisi eklemeÇözünürlük : 20.0 - 20.9 MPEkran Boyutu (Inch) : 3,0Pil türü : LI-IONOptik Zoom : 30XVideo Kayıt Çözünürlüğü : FULL HD (1080P)Sensör : CMOSSatış Garanti Süresi (ay) : 24
55230;BRAUN EB20 *Profesyonel diş parlatıcılarından esinlenerek üretilmiştir *Oral-B 3D White fırça başlığındaki özel parlatıcı kısım yüzey lekelerini gidererek dişleri beyazlatmaya yardımcı olur
55803;PHILIPS SHL3000/00 Siyah Kafa Bantlı Kulaklık Detay Bilgisi SesAkustik sistem: kapalı Frekans tepkisi: 20 - 20.000 Hz Empedans: 24 Ohm Mıknatıs tipi: Neodimyum Maksimum güç girişi: 30 mW Hassasiyet: 106 dB Hoparlör çapı: 32 mm BağlantıKablo uzunluğu: 1,2 m Kablo Bağlantısı: çift taraflı Konektör: 3,5 mm Ambalaj boyutlarıEAN: 69 23410 71587 3 Birlikte verilen ürün sayısı: 1 Ambalaj türü: Karton Derinlik: 24,7 cm Derinlik: 9,7 inç Brüt ağırlık: 0,229 kg Brüt ağırlık: 0,505 lb Yükseklik: 4,5 cm Yükseklik: 1,8 inç Net ağırlık: 0,311 lb Net ağırlık: 0,141 kg Dara ağırlığı: 0,088 kg Dara ağırlığı: 0,194 lb Raf yerleşimi tipi: Her ikisi Genişlik: 19,5 cm Genişlik: 7,7 inç Dış KartonGTIN: 1 69 23410 71587 0 Ambalaj sayısı: 6 Brüt ağırlık: 3,781 lb Brüt ağırlık: 1,715 kg Yükseklik: 10,6 inç Yükseklik: 27 cm Uzunluk: 30,3 cm Uzunluk: 11,9 inç Net ağırlık: 0,846 kg Net ağırlık: 1,865 lb Dara ağırlığı: 1,916 lb Dara ağırlığı: 0,869 kg Genişlik: 21 cm Genişlik: 8,3 inç Ürün boyutlarıDerinlik: 7,3 inç Derinlik: 18,5 cm Yükseklik: 4 cm Yükseklik: 1,6 inç Ağırlık: 0,14 kg Ağırlık: 0,309 lb Genişlik: 6,0 inç Genişlik: 15,2 cm
55833;LOGITECH G230 Mikrofonlu Gaming Kablolu Kulaklık 981-000540 Detay Bilgisi Ürün Marka Model	LOGITECH G230 GAMING KABLOLU HEADSET 981-000540Garanti Süresi	24 AyKablolu/Kablosuz	KabloluMikrofon	VarTipi	Kafa bantlıRenk	SiyahMac uyumu Var
56020;
57822;FULL HD Uydu Alıcısı; Günümüzde HD standardının girmediği ev kalmadı desek hata etmemiş oluruz. İşte GoldMaster HD uydu alıcısı da bu keyfi tamamlayabilmeniz için tasarlanan seçenekler arasında kendisini gösteriyor. Tüm özellikleri kolayca yönetebileceğiniz bir uzaktan kumanda ile birlikte gelen FULL HD RANGER LCD TVlerinizde elde edeceğiniz yüksek kalite için HDMI görüntü arabirimini kullanabilirsiniz. Mini Boyutlarda Kullanım Kalitesi ve TV Arkasına Asılarak Kullanılma Özelliği; TV arkasına yerleştirme aksesuarı ile birlikte bütün Tvlerin arkasına sorunsuz sabitlenebilir, sizlere sorunsuz TV izleme keyfi sunar. Birden çok kaynağa bağlanıp tadını çıkartın;USB portuna takacağınız hafıza birimleri ile desteklenen formatlardaki videoları, resimleri izleyin, müzikleri dinleyin. HDMI (High Defination Multimedia Interface) Çıkış;HDMI çıkış sayesinde, video ve ses sinyallerini TV'nize, ev sinemanıza ya da diğer dijital AV bileşenlerine tek kablo ile bağlayabilir ve daha kaliteli görüntü elde edebilirsiniz. Tek tek kanal aramayın, favorilerinize anında ulaşın;Favori listesi düzenleyebilme özelliği ile sürekli izlediğiniz, aynı ya da farklı türdeki kanalları listeleyin, tek tuşla listelerine ulaşın. USB ile yazılım güncelleme USB ile Resim oynatabilme USB ile MP3 dosyalarını oynatabilme USB ile Kayıt edebilme Video dosyalarını izleyebilme Favori listesi düzenleme Çoklu dil desteği Merkezi sistemlere mükemmel uyumda çalışabilme Altyazı desteği (bunun için yayıncı kuruluşun uydudan gelen sinyalle beraber alt yazı desteği de vermesi gerekir.) Ses dili uydudan gelen sinyalle beraber alt yazı desteği de desteği (bunun için yayıncı kuruluşun uydudan gelen sinyalle beraber ses desteği de vermesi gerekir.) Kanal bilgilerini gösteren EPG Elektronik Program Rehberi Kolay anten kurulumu için sinyal seviye göstergesi Uydu ve kanal tarafından destekleniyorsa çok dilde yayın alabilme HDMI (High Defination Multimedia Interface) Çıkış Çok düzensiz elektrik değişimlerinden bile etkilenmeyen mükemmel besleme devresi Kolay ve kullanışlı menü dizaynı Teletext desteği (TV’nizde teletext özelliği olmasa bile) Gerçek renkli OSD DiSEqC 1.0, 1.2 ve USALS(DiSEqC 1.3) uyumlu Kanal Listesi düzenleme Uydu/TP düzenleme Çoklu Menü dil seçeneği Kolay uydu kurulum arabirimi Elektrik kesintilerinde hafızanın korunması Problem çıkarmayan güçlü elektronik devreler
60295;Ürün Hakkında CMOS 9.2MP 27XOZ 2.7" 29.8mm CZ 60p
60652;EVGA GTX980 SuperClock ACX 4GB GDDR5 256 Bit Ekran Kartı - 04G-P4-2983-KR Detay Bilgisi Marka	:EVGAModel	:EVGA GTX980 SuperClock ACX 2.0 4GB GDDR5 EVGA ACX 2.0 Cooler EKRAN KARTIÜrün kodu	:EE-04G-P4-2983-KRPerformansGPU	:	NVIDIA GTX 980Çekirdek Hızı	:1266 MHz (Boost hızı 1367 MHz )CUDA Çekirdeği	:2048BellekBellek Boyutu - Tipi	:4096 MB GDDR5Bellek Arayüzü	:256 BitBellek Hızı	:7010 MHz (effective)Bellek Bant Genişliği: 224.3 GB/sArayüzArayüz	:	PCI-E 3.0 16xHarici Bağlantılar	: DVI-I, DisplayPort, DisplayPort, DisplayPort, HDMIÇözünürlük & YenilemeYenileme Oranı	:240Hz MaxMax Analog	:2048x1536Max Digital	:4096x2160İşletim Sistemi Desteğiİşletim Sistemi Desteği	:Windows 8 32/64bitWindows 7 32/64bitWindows Vista 32/64bitGereksinimlerGereksinimler	:500 Watt güç kaynağı minimum. 2 adet uygun 6-pin PCI-E güç konektörüPCI Express, PCI Express 2.0 veya PCI Express 3.0 uyumlu anakartBoyutlarYükseklik :	:111.15 mmUzunluk	:	266.7mmTeknoloji	:	NVIDIA Dynamic Super Resolution TechnologyNVIDIA MFAA TechnologyNVIDIA GameWorks TechnologyNVIDIA GameStream TechnologyNVIDIA G-SYNC ReadyMicrosoft DirectX 12NVIDIA GPU Boost 2.0NVIDIA Adaptive Vertical SyncNVIDIA Surround TechnologyNVIDIA SLI ReadyNVIDIA CUDA TechnologyOpenGL 4.4 SupportOpenCL SupportHDMI 2.0, DisplayPort 1.2 and Dual-link DVIPCI Express 3.0EVGA ACX 2.0 CoolingÇözünürlük & YenilemeMax Monitör Desteği	:	4
61033;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-322810
61042;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-355416
61043;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-356639
62359;BRAUN HD 130 SATİN HAİR 1 STYLE&GO SEYAHAT TİPİ SAÇ KURUTMA MAKİNESİ (1200 WATT) HD130 Style&Go saç kurutucu Braun'un seyahate hazır Style&Go koleksiyonunun en küçük, en hafif saç kurutucusudur, saçlarınızı istediğiniz yerde şekillendirmeniz ya da seyahatlerinizde harika sonuçlar elde etmeniz için mükemmeldir. Katlanabilir sapı,performanstan ya da sağlıklı görünen saçlardan taviz vermeyen, ekstra kompakt, saklanması kolay ve taşınabilir bir ürün sağlıyor. Hassas ucu ve 2 sıcaklık ayarı kurutma ve şekillendirmede esneklik sağlıyor. Çoklu voltaj özelliği, bu saç kurutucuyu seyahatlerde kullanmanız için gerekli bir özellik. Ürünü dünyanın her yerinde, aynı yüksek performansla güvenle kullanma imkanı veriyor. Temel Özellikleri, • Çoklu voltaj özelliği: tüm dünyada güvenli kullanım için • Kompakt saklama ve taşıma için katlanır sap • Etkili ve hızlı kurutma için infrared ısıtma • 1200 Watt, 2 sıcaklık ayarı, şekillendirme ucu
62658;Ürün Açıklaması Her zaman, her yerde “N” hızlı kablosuz yaşam rahatlığının tadını çıkarın. N-Hızlı | USB 2.0 | 2.4 GHz Dizüstü ve masaüstü bilgisayarlarınız için 300Mbps kablosuz iletişim hızı ve inanılmaz erişim mesafesi. Yüksek hızlı bağlantının konforunu beraberinizde istediğiniz her yere götürün. Küçük ve şık Air 2410 adaptörünü masaüstü bilgisayarınıza takarak, bağlantı için kullandığınız metrelerce kablonun dağınıklığından kurtulursunuz. 11N standardıyla çok daha hızlı video akışı, dosya paylaşımı sağlayın. Her zaman yanınızda taşıyabileceğiniz kadar küçük Air 2410’un kurulumu Kolay Kurulum CD’si ile çok kolaydır. Air 2410 802.11b/g erişim noktaları ile uyumludur. Ayrıca, 11N standardına uygun modemler ile 300Mbps hızına ulaşabilen, kesintisiz veri iletişimi sağlar. - 11N uyumlu modem ve erişim noktalarıyla 300Mbps’e ulaşan kablosuz veri aktarımı - 802.11b/g cihazlarla geriye dönük tam uyumlu - USB 2.0 teknolojisi ile 480Mbps’e ulaşabilen veri aktarım hızı. - Uzatma kablosu ve masa üstü ünitesi cihazı en iyi kablosuz sinyali elde edebilecek şekilde konumlandırabilmenizi sağlar - Kolay Kurulum CD’si ile kurulum sadece birkaç dakikanızı alır. - Eğitimli ve tecrübeli AirTies teknik destek ekibi tarafından 7 gün 24 saat kesintisiz teknik destek. - 3 yıllık genişletilmiş garanti süresi ile gönül rahatlığı içinde kullanırsınız.
63204;<!-- Ürün Detayı --> Teknik Özellikler : Marka Hp Model CN054A Mürekkep Kartuş Mavi (933XL) Ürün Kodu CN054A Renk Sayısı 1 Renk Mavi Uyumluluk - Ortalama Baskı Kapasitesi 825 sayfa Kapasite Miktarı Standart Baskı Teknolojisi - Garanti Süresi - Baskı Kapasitesi 825 Sayfa Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Baskı Kapasitesi <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 13,89 TL 41,67 TL Axess ile 6 taksit 6,94 TL 41,67 TL Axess ile 9 taksit 4,58 TL 41,26 TL AsyaCard ile 3 taksit 13,93 TL 41,78 TL AsyaCard ile 9 taksit 4,61 TL 41,46 TL CardFinans ile 3 taksit 14,05 TL 42,14 TL CardFinans ile 6 taksit 7,15 TL 42,92 TL CardFinans ile 9 taksit 4,86 TL 43,72 TL Bonuscard ile 3 taksit 13,99 TL 41,97 TL Bonuscard ile 6 taksit 7,05 TL 42,28 TL Bonuscard ile 9 taksit 4,73 TL 42,59 TL Parafcard ile 3 taksit 13,93 TL 41,80 TL Parafcard ile 6 taksit 6,94 TL 41,67 TL Parafcard ile 9 taksit 4,63 TL 41,67 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 14,04 TL 42,13 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 7,11 TL 42,69 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 4,79 TL 43,10 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 41,05 TL 41,05 TL Maximum ile 3 taksit 13,85 TL 41,56 TL Maximum ile 6 taksit 6,94 TL 41,67 TL Maximum ile 9 taksit 4,63 TL 41,67 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 14,05 TL 42,15 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 6,91 TL 41,48 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 4,85 TL 43,68 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 4,66 TL 41,95 TL Worldcard ile 3 taksit 14,03 TL 42,08 TL Worldcard ile 6 taksit 7,08 TL 42,49 TL Worldcard ile 9 taksit 4,80 TL 43,21 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 41,05 TL Banka havalesi / EFT 41,05 TL Kredi kartı ile tek ödeme 41,05 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
63242;DELONGHI ICM15250 CAM FİLTRE KAHVE MAKİNESİ 10 bardak kapasiteli filtre kahve makinesi dijital kontrol ekranına ve termal hazneye sahiptir.
63255;ARNİCA BİTKİDEM PRO ÇAY MAKİNESİ 2000-2400W Kablo muhafaza bölümü Otomatik kontrol paneli Su ısıtıcı kapağı Her çeşit çay demleme kapağı 1,7 lt. Kapasiteli hazne
64061;Fsp NB65 65W Notebook Universal Adaptör Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Marka Fsp Ürün Tipleri Notebook Güç Adaptörleri <!-- özellikler tablosu bitti -->
64248;Creative SBS A120 2.1 Hoparlör Genel Özellikleri Teknik Özellikler Hoparlör Tipi 2+1 Toplam Ses Çıkış Gücü 9W Tek Hoparlör Çıkış Gücü 2X2W Kulaklık Çıkışı Evet/Var Mikrofon Girişi Hayır/Yok Subwoofer Çıkış Gücü 5W Kumanda Evet/Var Renk Siyah Garanti Süresi: 24 Ay Creative Sbs A120 2+1 9W Rms Hoparlör Siyah Özellikleri Ses Çıkış Gücü9 Watt Bağlantı TipiUSB Kanal Tipi2+1 Uzaktan KumandaVAR Subwoofer4W Kulaklık ÇıkışıVAR RenkSiyah Diğer ÖzelliklerPC, dizüstü bilgisayar,tablet, cep telefonu, dijital müzik çalar, oyun konsolları ve DVD’ye bağlanabilir. Garanti24 Ay Garanti Creative Sbs A120 2+1 9W Rms Hoparlör Siyah Resimleri Sizden Gelenler Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Creative Sbs A120 2+1 9W Rms Hoparlör Siyah Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 22,19 TL 66,58 TL 5 13,45 TL 67,25 TL 9 7,62 TL 68,58 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 22,19 TL 66,58 TL 5 13,58 TL 67,91 TL 9 7,77 TL 69,91 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 22,19 TL 66,58 TL 6 11,10 TL 66,58 TL 9 7,40 TL 66,58 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 22,19 TL 66,58 TL 6 11,21 TL 67,25 TL 9 7,62 TL 68,58 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 22,19 TL 66,58 TL 6 11,10 TL 66,58 TL 9 7,40 TL 66,58 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 22,19 TL 66,58 TL 6 11,21 TL 67,25 TL 9 7,47 TL 67,25 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 11,10 TL 66,58 TL 3+4 9,51 TL 66,58 TL 9 7,55 TL 67,91 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 22,19 TL 66,58 TL 6 11,21 TL 67,25 TL 9 7,62 TL 68,58 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 22,19 TL 66,58 TL 6 11,21 TL 67,25 TL 9 7,62 TL 68,58 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 22,19 TL 66,58 TL 6 11,21 TL 67,25 TL 9 7,62 TL 68,58 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM65,25 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM64,58 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
64804;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-374133
65094;ASUS ME176CX-1A008A 1.33GHz QC 8GB 7"(1280x800) WXGA AND 4.4 WIFI BT4.0 BLACK Kısa Açıklama : ASUS ME176CX-1A008A 1.33GHz QC 8GB 7"(1280x800) WXGA AND 4.4 WIFI BT4.0 BLACK Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 378.96 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Ürün Hakkında Android 4.4 (KitKat) işletim sistemi, geniş görüş açılı 7 inç ve 1280 x 800 IPS HD panel, Intel® AtomT Z3745 Quad-Core, 1.86 GHz işlemci, ultra hafif, sadece 295 gram, Sonicmaster Teknolojisiyle eşsiz ses efektleri, 10 saate varan batarya ömrüyle şarj etmeden tüm gün kullanım, 2.0 MP arka / 0.3 MP ön kamera. Ürün Özellikleri : Ekran Boyutu 7" Ekran Modeli IPS Ekran İşletim Sistemi Tabanı Android İşletim Sistemi Android 4.4 (KitKat) Disk Kapasitesi 8 GB Ram Kapasitesi 1 GB İşlemci Markası Intel İşlemci Intel Atom Z3745 İşlemci Çekirdek Sayısı Dört Çekirdekli İşlemci Ağırlık 295 gr Boyutlar 189.3 x 113.7 x 9.6 mm Bluetooth Var Wi-Fi. 802.11 b/g/n 3G Yok HDMI Yok Kamera Çift Kamera Kamera Çözünürlüğü 2.0 Megapixel Arttırılabilir Hafıza Var GPS Yok Hafıza Kartı Tipi Micro SD USB Tipi 7.00 Desi7.00 TL
65171;Bu ürünü aldığınızda Toner kategorisindeki ürünlerde % 5 indirim kazanabilirsiniz. Hp D4H22C Deskjet 2645 Aıo Yaz/Tar/Fot/Fax Genel Özellikleri Bütçenize uygun bu HP Deskjet all-in-one ile kolayca yazdırın, 35 sayfalık otomatik belge besleyici ile tarama, kopyalama ve faks işlemlerini rahatça yapın. Düşük maliyetli Orijinal HP mürekkepleri ile daha düşük fiyata daha çok yazdırın.Yerden tasarruf edin: her yere uyan kompakt tasarım. HP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-One, hızlı kurulum, kolay çalıştırma ve düşük maliyetli HP Orijinal mürekkep özellikleri sunan uygun fiyatlı bir baskı çözümü ve çoklu sayfa tarama, kopyalama ve faks göndermenin sağladığı kolaylığı arayan, bütçesi kısıtlı ev kullanıcıları için tasarlanmıştır. Daha düşük fiyata daha fazla iş yapın: Aynı maliyete 2 kat daha fazla sayfa yazdırın Günlük baskılarınızı daha az maliyetle elde edin: Aynı maliyete iki kata kadar daha fazla sayfa yazdırın.Uygun maliyetli HP mürekkep kartuşlarını kullanarak lazer kalitesinde metinler ve canlı renklere sahip grafikler yazdırın ve kopyalayın. Bu ENERGY STAR® onaylı yazıcı ile enerji ve para tasarrufu sağlayın. Bu kullanımı kolay aygıtla yazdırın, tarayın, kopyalayın ve faks gönderin, hatta yerleşik ADF (Otomatik Belge Besleyici) ile daha da fazlasını yapın Gerçek çok yönlülüğün keyfini çıkarın. Kullanımı kolay bu All-in-One ile ihtiyacınız olan her şeyi yazdırın. Tümünü uygun fiyatlı bir aygıtla yapın: Web sayfaları yazdırın, fotoğrafları tarayın, yazışmaları kopyalayın, fakslar gönderin. 35 sayfalık otomatik belge besleyiciyi kullanarak faks göndermek, taramak veya kopyalamak için kağıt yığınlarını bırakın. Hemen başlayın: şık ve kompakt tasarımıyla yerden tasarruf edin Hızlı, kolay kurulum ve basit çalıştırma ile dakikalar içinde verimli olun. Yaklaşın, grafik ekran ve sayısal klavye ile yazdırın, faks gönderin, tarayın ve kopyalayın. Masaüstünüze uyumlu veya bir rafta ayak altından kalkacak şekilde tasarlanmış bu kompakt all-in-one, değerli çalışma alanınızda daha az yer kaplar. Yazdırma Belirtimleri Siyah baskı hızı KISO Laser benzeri: Dakikada 7 sayfaya kadar Taslak: Dakikada 20 sayfaya kadar Renkli baskı hızı ISO Laser benzeri:Dakikada 4 sayfaya kadar Taslak:Dakikada 16 sayfaya kadar İlk sayfa çıkışı (hazır) Siyah: 17 saniye kadar kısa bir sürede Renkli: 24 saniye kadar kısa bir sürede Çalışma döngüsü (aylık, A4) 1000 sayfaya kadar Önerilen aylık sayfa sayısı 300 ile 400 arası Baskı teknolojisi HP Termal Mürekkep Püskürtmeli Baskı kalitesi (en iyi) Renkli: Belirli HP fotoğraf kağıtları ile bilgisayardan yazdırırken 4800 x 1200 optimum dpi'ye kadar renkli ve 1200 giriş dpi'si Siyah: 600 x 600 görüntülenen dpi'ye kadar Ekran 5 cm Yüksek Çözünürlüklü Tek Renkli LCD İşlemci hızı 360 MHz Baskı kartuşu sayısı 2 (siyah ve üç renkli için birer adet) Bağlantı Kablosuz yeteneği Yok Bağlantı, standart Hi-Speed USB 2.0 Uyumlu işletim sistemi Windows 8, Windows 7, Windows Vista, Windows XP SP3 veya üstü (sadece 32 bit) Mac OS X v10.6, Lion, Mountain Lion Kağıt Kullanımı Kağıt işleme girişi, standart 60 yapraklık giriş tepsisi Kağıt işleme çıkışı, standart 25 yapraklık çıkış tepsisi İki taraflı baskı Yok Ortam boyutları, özel 100 x 148 ile 216 x 356 mm arası Ortam ağırlıkları, önerilen 75 g/m² Tarayıcı Özellikleri Tarayıcı tipi Masaüstü, ADF Tarama dosyası biçimi PDF, BMP, PNG, TIF, JPG Tarama çözünürlüğü, optik En fazla 1200 dpi Bit derinliği 24 bit Tarama boyutu (masaüstü), maksimum 216 x 297 mm Tarama boyutu (OBB), maksimum 216 x 356 mm Fotokopi Özellikleri Faks Özellikleri Kopya çözünürlüğü (siyah metin) 600 x 300 dpi Kopya Çözünürlüğü (renkli metin ve grafikler) 600 x 300 dpi Kopya sayısı, maksimum 50 kopyaya kadar Fakslama Evet, renkli Faks iletim hızı sayfa başına 4 sn Faks belleği 99 sayfaya kadar Faks çözünürlüğü 300 x 300 dpi'ye kadar Hızlı aramalar, maksimum sayı 99 numaraya kadar Boyut ve Ağırlık Minimum boyutlar (G x D x Y) 445 x 365 x 217 mm Maksimum boyutlar (G x D x Y) 445 x 542 x 237 mm Ağırlık 5,4 kg Paket ağırlığı 6,85 kg Hp D4H22C Deskjet 2645 All In One (Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax Ink Adv) Özellikleri Baskı TürüÇok İşlevli Inkjet Baskı HızıDakikada 7 Sayfa Siyah - 4 Sayfa Renkli Baskı Çözünürlük600 x 600 dpi Kağıt Kapasitesi (Giriş)60 Yaprak Kağıt Kapasitesi (Çıkış)25 Yaprak Desteklenen Kağıt BoyutuA4 (210 x 297 mm), A5 (148 x 210 mm), A6 (105 x 148 mm), B5 (176 x 250 mm) Tarama TürüADF, Masaüstü Renkli TaramaVar Tarama ÇözünürlükEn Fazla 1200 dpi Fotokopi ÖzelliğiVar Fotokopi Çözünürlük600 x 300 dpi Fotokopi Adedi50 Sayfaya Kadar Faks ÖzelliğiVar Faks Hafıza99 Sayfaya Kadar Çift Taraflı BaskıManuel Aylık Çalışma KapasitesiAylık Maksimum 1.000 Sayfa Bellek32 MB USBYok ParalelYok Ethernet (LAN)Yok Wi-FiYok Ekran EbadıYok Kart OkuyucuYok Sarf Malzeme2 Kartuş İşletim SistemiWindows 7 (32 ve 64 bit), Windows Vista (32 ve 64 bit), Windows XP Professional (32 ve 64 bit), Linux, Mac OS X v 10.4.11 yada üstü AçıklamaUSB Yazıcı Kablosu Ayrıca Satılmaktadır. Garanti24 Ay Garanti Hp D4H22C Deskjet 2645 All In One (Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax Ink Adv) Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Hp D4H22C Deskjet 2645 All In One (Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax Ink Adv) Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 76,16 TL 228,47 TL 5 46,15 TL 230,76 TL 9 26,15 TL 235,33 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 76,16 TL 228,47 TL 5 46,61 TL 233,04 TL 9 26,66 TL 239,90 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 76,16 TL 228,47 TL 6 38,08 TL 228,47 TL 9 25,39 TL 228,47 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 76,16 TL 228,47 TL 6 38,46 TL 230,76 TL 9 26,15 TL 235,33 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 76,16 TL 228,47 TL 6 38,08 TL 228,47 TL 9 25,39 TL 228,47 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 76,16 TL 228,47 TL 6 38,46 TL 230,76 TL 9 25,64 TL 230,76 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 38,08 TL 228,47 TL 3+4 32,64 TL 228,47 TL 9 25,89 TL 233,04 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 76,16 TL 228,47 TL 6 38,46 TL 230,76 TL 9 26,15 TL 235,33 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 76,16 TL 228,47 TL 6 38,46 TL 230,76 TL 9 26,15 TL 235,33 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 76,16 TL 228,47 TL 6 38,46 TL 230,76 TL 9 26,15 TL 235,33 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM223,90 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM221,62 TL Hp D4H22C Deskjet 2645 All In One (Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax Ink Adv) ile en çok karşılaştırılan ürünler %15 Canon Offıcejet MG2450 Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi-A4 %12 Canon MX-395 Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax-A4 %9 Brother MFC J200 M.Püs.Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Faks A4 %9 Hp A7F65A Offıcjetpro 8620 Pro e-Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi/Fax %9 Canon Offıcejet MG2550 Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi-A4 %9 Hp A7F64A Offıcejet Pro 8610 e-Yazıcı/Tarayıcı/Fototokopi/Fax-A4 %9 Hp B2L60C Deskjet 1516 Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi-A4-Avantajlı %9 Epson L210 Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi Usb-A4 %9 Hp A9U23C Deskjet 2545 All In One (Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi) %9 Hp CZ275C Deskjet 3525 All In One (E-Yazıcı/Tarayıcı/Fotokopi) Seçili Ürünleri Karşılaştır Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
65330;Fotoğrafçılıktan keyif almak çok kolay W800 dijital kompakt fotoğraf makinesi, gece veya tatilde net, güzel fotoğraflar ve HD videolar çekmenizi kolaylaştıran özelliklere sahiptir. 5x optik zoom'la görüntüyü yakınlaştırın ve eğlencenin ruhunu yakalayan harika çekimler yapmak için Parti Moduna geçin. 26 mm geniş açılı objektif Geniş açılı 26 mm objektifle sahnenin bir kısmını değil tamamını çekin. Super HAD CCD™ 20,1 MP sensör Yüksek çözünürlüklü 20,1 MP görüntü sensörüyle her sahnenin güzelliğini yakalayın. Daha ileri gidin, daha fazlasını görün 5x optik zoom 5x optik zoom, akıllı telefonların ulaşamayacağı netlikle aksiyona yakınlaşmanızı sağlar. Cebinize sığan tarz Hassas fotoğrafçılık akıllı telefon taşınabilirliğiyle bir araya geliyor. W800 harika fotoğraflar çeker, güzel görünür ve cebinize sığacak kadar küçüktür. Bir renk seçin Şık gümüş ve siyah renk seçeneklerinden birini seçin ve çekim yaparken tarzınızı sergileyin. Gelişmiş flaş Güçlendirilmiş hassasiyet kapalı alanlarda, gün batımında veya gece saatlerinde daha parlak fotoğraflar çekmenizi sağlar. 5 cm makro odaklama mesafesi 5 cm makro odaklama mesafesi nesnenizi yakında olsa bile net şekilde yakalamanızı sağlar. Canlı HD çekim yapın W800'le anında canlı, akıcı çekimler yapın. Tek bir düğmeye basarak dijital sesli, net 720 HD video kaydı yapabilirsiniz. 720 HD çekim Net, ayrıntılı video çekmenizi sağlayan 720 HD kayıtla önemli anları yakalayın. Özel video düğmesi Mükemmel çekim fırsatını yakaladığınızda özel video kayıt düğmesine basarak çekime başlayın. Parti hayatı Dahili Parti Modunu etkinleştirdiğinizde fotoğraf makinesi önemli ayarları otomatik olarak ayarlayarak mükemmel, canlı parti fotoğrafları çeker. Görüntü Efekti ile yaratıcılığınızı konuşturun Dahili Görüntü Efekti teknolojisini kullanarak fotoğraflarınıza hayat katın. Çeşitli modlar arasından seçim yapabilirsiniz. Üstelik, görüntü düzenleme yazılımı indirmeniz gerekmez. Manzarayı daha geniş yakalayın Düğmeye basın ve fotoğraf makinesini kaydırın. Fotoğraf makineniz yüksek hızda çektiği kareleri birleştirerek tek bir panoramik fotoğraf oluşturur.
65520;HP Deskjet 2645 Ink Advantage Faks/Fotokopi/Tarayıcı/Yazıcı D4H22C Açıklaması <!--br--><!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> HP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-One YazıcıBütçenize uygun bu HP Deskjet 2645 Ink Advantage Yazıcı ile kolayca yazdırın, 35 sayfalık otomatik belge besleyici ile tarama, kopyalama ve faks işlemlerini rahatça yapın. Düşük maliyetli Orijinal HP mürekkepleri ile daha düşük fiyata daha çok yazdırın. 1 Yerden tasarruf edin: her yere uyan kompakt tasarım.HP Deskjet Ink Advantage 2645 all in one yazıcı , hızlı kurulum, kolay çalıştırma ve düşük maliyetli HP Orijinal mürekkep özellikleri sunan uygun fiyatlı bir baskı çözümü ve çoklu sayfa tarama, kopyalama ve faks göndermenin sağladığı kolaylığı arayan, bütçesi kısıtlı ev kullanıcıları için tasarlanmıştır. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Çok Fonksiyonlu Yazıcı KonforuGerçek çok yönlülüğün keyfini çıkarın. Kullanımı kolay HP Deskjet 2645 Ink Advantage Yazıcı ile ihtiyacınız olan her şeyi yazdırın.Tümünü uygun fiyatlı bir aygıtla yapın: Web sayfaları yazdırın, fotoğrafları tarayın, yazışmaları kopyalayın, fakslar gönderin.35 sayfalık otomatik belge besleyiciyi kullanarak faks göndermek, taramak veya kopyalamak için kağıt yığınlarını bırakın. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Çalışma Alanınızı GenişletinHızlı, kolay kurulum ve basit çalıştırma ile dakikalar içinde verimli olun.Yaklaşın, grafik ekran ve sayısal klavye ile yazdırın, faks gönderin, tarayın ve kopyalayın.Masaüstünüze uyumlu veya bir rafta ayak altından kalkacak şekilde tasarlanmış HP Deskjet 2645 Ink Advantage Yazıcı, değerli çalışma alanınızda daha az yer kaplar. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Daha Düşük Fiyata Daha Fazla İşGünlük baskılarınızı daha az maliyetle elde edin: Aynı maliyete iki kata kadar daha fazla sayfa yazdırın.Uygun maliyetli HP mürekkep kartuşlarını kullanarak lazer kalitesinde metinler ve canlı renklere sahip grafikler yazdırın ve kopyalayın.Bu ENERGY STAR® onaylı yazıcı ile enerji ve para tasarrufu sağlayın. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> KutudakilerHP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-OneHP 650 Siyah Mürekkep KartuşuHP 650 Üç Renkli Mürekkep Kartuşugüç kaynağıgüç kablosuUSB kablosuyazılım CD'sikurulum kılavuzu <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Marka Hp Garanti Süresi 2 Yıl Faks Var Siyah baskı hızı 6-8 Sayfa Dak. CD/DVD Üzeri Baskı yok Wireless Bağlantı yok Çift Taraflı Baskı El İle (Manual) Yazıcı Çözünürlüğü 4800x1200 dpi Kağıt Baskı Boyutu A4 Tipi Çok İşlevli Mürekkep Püskürtmeli Kağıt Besleme Kapasitesi 60 Sayfa Mobil Baskı yok Network Bağlantısı Yok Kartuş Siyah+ Renkli Renkli baskı hızı 4-6 Sayfa Dak. Arayüz Usb <!-- özellikler tablosu bitti -->
65766;null
65796;S-link SLX-35A Usb 3.5 Dahili Usb 3.0 + Kart Okuyucu Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Garanti Süresi 2 Yıl Marka S-Link <!-- özellikler tablosu bitti -->
66316;Socket Türü: Socket 1150 Vga Türü: PCIExp Ram Türü: DDR3 Çipset: INTEL Z97 Express Chipset CPU	Support for Intel® Core™ i7 processors/Intel® Core™ i5 processors/ Intel® Core™ i3 processors/Intel® Pentium® processors/Intel® Celeron® processors in the LGA1150 package L3 cache varies with CPU (Please refer "CPU Support List" for more information.) Chipset	Intel® Z97 Express Chipset Memory	4 x DDR3 DIMM sockets supporting up to 32 GB of system memory * Due to a Windows 32-bit operating system limitation, when more than 4 GB of physical memory is installed, the actual memory size displayed will be less than the size of the physical memory installed. Dual channel memory architecture Support for DDR3 3200(O.C.) / 3100(O.C.) / 3000(O.C.) / 2933(O.C.) / 2800(O.C.) / 2666(O.C.) / 2600(O.C.) / 2500(O.C.) / 2400(O.C.) / 2200(O.C.) / 2133(O.C.) / 2000(O.C.) / 1866(O.C.) / 1800(O.C.) / 1600 / 1333 MHz memory modules Support for non-ECC memory modules Support for Extreme Memory Profile (XMP) memory modules (Please refer "Memory Support List" for more information.) Onboard Graphics	Integrated Graphics Processor: 1 x D-Sub port, supporting a maximum resolution of 1920x1200@60Hz 1 x DVI-D port, supporting a maximum resolution of 1920x1200@60Hz * The DVI-D port does not support D-Sub connection by adapter. 1 x HDMI port, supporting a maximum resolution of 4096x2160@24Hz or 2560x1600@60Hz * Support for HDMI 1.4a version. Support for up to 3 displays at the same time Maximum shared memory of 512MB Audio	Realtek® ALC1150 codec Support for Sound Blaster X-Fi MB3 High Definition Audio 2/4/5.1/7.1-channel Support for S/PDIF Out LAN	Qualcomm® Atheros Killer E2201 LAN chip (10/100/1000 Mbit) Expansion Slots	1 x PCI Express x16 slot, running at x16 (PCIEX16) * For optimum performance, if only one PCI Express graphics card is to be installed, be sure to install it in the PCIEX16 slot. ŠŠ 1 x PCI Express x16 slot, running at x8 (PCIEX8) * The PCIEX8 slot shares bandwidth with the PCIEX16 slot. When the PCIEX8 slot is populated, the PCIEX16 slot will operate at up to x8 mode. 1 x PCI Express x16 slot, running at x4 (PCIEX4) * The PCIEX4 slot shares bandwidth with all PCI Express x1 slots. All PCI Express x1 slots will become unavailable when a PCIe x4 expansion card is installed. * When installing a x8 or above card in the PCIEX4 slot, make sure to set PCIE Slot Configuration in BIOS Setup to x4. (Refer to Chapter 2, "BIOS Setup," "Peripherals," for more information.) (The PCIEX16 and PCIEX8 slots conform to PCI Express 3.0 standard.) 3 x PCI Express x1 slots (The PCIEX4 and PCI Express x1 slots conform to PCI Express 2.0 standard.) 1 x PCI slot Multi-Graphics Technology	Support for 3-Way/2-Way AMD CrossFire™/2-Way NVIDIA® SLI™ Technology Storage Interface	Chipset: 1 x M.2 PCIe connector (Socket 3, M key, type 2242/2260/2280 SATA & PCIe SSD support) 1 x SATA Express connector 6 x SATA 6Gb/s connectors (M.2, SATA Express, and SATA3 4/5 connectors can only be used one at a time. The SATA3 4/5 connectors will become unavailable when an M.2 SSD is installed.) Support for RAID 0, RAID 1, RAID 5, and RAID 10 USB	Chipset: 6 USB 3.0/2.0 ports (4 ports on the back panel, 2 ports available through the internal USB header) 8 USB 2.0/1.1 ports (4 ports on the back panel, 4 ports available through the internal USB headers) Internal I/O Connectors	1 x 24-pin ATX main power connector 1 x 8-pin ATX 12V power connector 1 x M.2 PCIe connector 1 x SATA Express connector 6 x SATA 6Gb/s connectors 1 x CPU fan header 1 x water cooling fan header (CPU_OPT) 3 x system fan headers 1 x front panel header 1 x front panel audio header 1 x S/PDIF Out header 1 x USB 3.0/2.0 header 2 x USB 2.0/1.1 headers 1 x serial port header 1 x Clear CMOS jumper 1 x Trusted Platform Module (TPM) header Back Panel Connectors	1 x PS/2 keyboard port 1 x PS/2 mouse port 1 x optical S/PDIF Out connector 1 x D-Sub port 1 x DVI-D port 1 x HDMI port 4 x USB 3.0/2.0 ports 4 x USB 2.0/1.1 ports 1 x RJ-45 port 5 x audio jacks (Center/Subwoofer Speaker Out, Rear Speaker Out, Line In, Line Out, Mic In) I/O Controller	iTE® I/O Controller Chip H/W Monitoring	System voltage detection CPU/System/Chipset temperature detection CPU/CPU OPT/System fan speed detection CPU/System overheating warning CPU/CPU OPT/System fan fail warning CPU/CPU OPT/System fan speed control * Whether the fan speed control function is supported will depend on the cooler you install. BIOS	2 x 64 Mbit flash Use of licensed AMI UEFI BIOS Support for DualBIOS™ PnP 1.0a, DMI 2.7, WfM 2.0, SM BIOS 2.7, ACPI 5.0 Unique Features	Support for APP Center * Available applications in APP Center may differ by motherboard model. Supported functions of each application may also differ depending on motherboard specifications. @BIOS EasyTune EZ Setup Fast Boot Game Controller ON/OFF Charge Smart TimeLock Smart Recovery 2 System Information Viewer USB Blocker Support for Q-Flash Support for Smart Switch Support for Xpress Install Bundle Software	Norton® Internet Security (OEM version) Intel® Rapid Start Technology Intel® Smart Connect Technology Intel® Smart Response Technology Operating System	Support for Windows 8.1/8/7 Form Factor	ATX Form Factor; 30.5cm x 22.5cm Garanti: 24 Ay	Bu ürün hakkındaki yorumlar : Toplam 0 yorum.
66907;Corsair 240GB Force GS Serisi Sata 3.0 Ssd Disk (CSSD-F240GBGS-BK) Açıklaması <!--br--><!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Force Serisi GS Solid-State Diskler: Gerçek Hız Force Serisi GS SSD’ler SandForce SF-2200 SSD işlemcileri ve hızlı Toggle NAND belleklerden aldığı güçle ardışık okuma/yazma hızı ve rastgele yazma hızı etkileyici bir performans sunar. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Her Koşulda Daha Hızlı İstatistiksel veriler harika olsa da PC’ni bu veriler üzerinden çalışmaz. Force Serisi GS ise sahip olduğu skorları gerçek dünya performansı ile kanıtlar.Bazı SSDler hızlı ardışık okuma/yazma hızına sahipken rastgele yazma konusunda hayal kırıklığı yaşatır. Force Serisi GS ise her koşulda mükemmel hızda bir performans sergiler. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Tam Uyumluluk Force Serisi GS SATA 3 6Gb/s desteği ile birlikte gelir, böylece son model notebook ya da PC’nizden en yüksek performansı alırsınız. Aynı zamanda SATA 2 için de geriye dönük uyumluluğa sahiptir. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Daha iyi ardışık okuma/yazma hızı Gerçek performans için ilk anahtar ardışık okuma/yazma hızıdır. Büyük dosyaları yüklerken ya da kaydederken hızı hissedersiniz. Solid-state diskler dosyaları bitişik bellek bloklarına kaydettiği için “Yükle” yada “Kaydet” butonunu tıkladığınız anda komuta yanıt verir. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Mükemmel rastgele yazma hızı Rastgele yazma hızının önemi günlük kullanımda kritik bir öneme sahiptir. Eğer birkaç programı aynı anda kullanmak istiyorsanız Toggle NAND bellekler sayesinde Force Serisi GS tüm görevleri herhangi bir yavaşlama göstermeden yerine getirir. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Zamana karşı koyan performans Force Serisi GS solid-state diskler Windows 7 TRIM komutu desteğine sahiptir. Böylelikle sadece ihtiyaç duyulan veriyi depolar ve mümkün olan en hızlı yazma hızına erişmek için belleği en uygun şekilde kullanır. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Solid-State güvenilirliği SSDler hareket eden bir parçaya sahip olmadıkları için şok, titreşim ve ısı değişikliklerine karşı HDD’lere göre daha dayanıklıdır. Bu özellik masaüstü bilgisayarlar için gerekli, notebooklar için vazgeçilmezdir. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Düşük güç tüketimi ile serin ve sessiz çalışma Geleneksel mekanik hard diskler dakikada binlerce dönüş yaparak çalışır bu da güç tüketimi, gürültü ve ısıya neden olur. SSDlerde ise hareket eden mekanik bir parça olmadığından gürültü ya da titreşim gibi bir sorunla karşılaşmayacağınız gibi daha düşük güç tüketimine sahip olursunuz, bu da sisteminizi daha serin tutmanıza yardımcı olur. Bu özellik sayesinde notebooklar için de daha uzun pil ömrü sağlanmış olur. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Corsair 240GB Force GS Serisi Ssd Disk ÖzellikleriMarka :CorsairÜrün Kodu :CSSD-F240GBGS-BKEAN Kodu :843591023870Bağlantı :SATA IIIKapasite :240 GBMax.Okuma Hızı :555 MB/sMax.Yazma Hızı :525 MB/sMax.4k Rastgele Yazma (IOPS) :90000TRIM Desteği :Evet / VarOrtalama Ömür :2.000.000 SaatAktif Güç Tüketimi :4.60 WPasif Güç Tüketimi :0.60 WŞoka Dayanıklılık :1500 GAğırlık :80 GrGaranti Süresi :3 Yıl <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Kapasite 240 GB HDD Tipi SSD Bağlantı Serial ATA Sıralı Yazma Hızı 525MB/s Arayüz Sata 3.0 Marka Corsair Form 2.5" Sıralı Okuma Hızı 555MB/s Hdd Kayıt Var Garanti Süresi 3 yıl Ön Bellek - Rastgele Okuma Hızı 90K IOPS Rastgele Yazma Hızı - <!-- özellikler tablosu bitti -->
67079;Teknik Özellikler
67695;Standartlar IEEE802.11b, IEEE802.11g, IEEE802.11n Arabirim USB2.0 Kablosuz Ağ Hızı 802.11n:Tx: 300Mbps (Max) / Rx: 300Mbps (Max) 802.11g:54/48/36/24/18/12/9/6Mbps 802.11b:11/5.5/2/1Mbps Frekans Aralığı 2.4 ~ 2.5 GHz Dahili Anten 2 on-board PCB antenna Modülasyon Tipi OFDM: BPSK, QPSK, 16-QAM, 64-QAM, DBPSK, DQPSK, CCK Garanti : 2 yıl	Bu ürün hakkındaki yorumlar : Toplam 0 yorum.
67846;Garanti Süresi 24 Ay Buton Sayısı 3 (1 scroll) Bağlantı USB Aciklama Boyutlar: 46,99 x 200,66 x 140,97 mm Bu ürün hakkındaki yorumlar : Toplam 0 yorum.
68331;Bellek Miktarı : 4 GB, 512 bit Bellek Türü : GDDR5 Bağlantı Arabirimi : PCIExp Grafik Chipseti : Radeon R9 290X Display Support	supports up to 3 display monitor(s) without DisplayPort 4 x Maximum Display Monitor(s) support Output	1 x HDMI (with 3D) 1 x DisplayPort 1.2 2 x Dual-Link DVI-D GPU	1040 MHz Core Clock 28 nm Chip 2816 x Stream Processors Video Memory	4096 MB Size 512 -bit GDDR5 5200 MHz Effective Dimension	305(L)X113(W)X38(H) mm Size. 2.2 x slot Software	Driver CD Accessory	8 PIN to 4 PIN Power Cable 6 PIN to 4 PIN Power Cable HDMI 1.4a high speed 1.8 meter cable(Full Retail SKU only) Garanti: 24 Ay	Bu ürün hakkındaki yorumlar : Toplam 0 yorum.
68478;ÜRÜN ÖZELLİKLERİ: Kamera ve video Cep telefonu için 20,7 MP Exmor RS™ görüntü sensörü, 4K video çekimi Seri çekim modu resim/film için HDR 8x dijital yaklaştırma Önden görünümlü kamera (2,2 MP 1080p) Coğrafi etiketleme HD video kaydı (1080p) Görüntü sabitleyici Nesne izleme Kırmızı göz engelleme Çekim modu belirleme Web'e gönder Smile shutter™ Mobil görüntü algılayıcısı için Sony Exmor RS Süper Otomatik Sweep Panorama Temas odaklı Dokunarak çekim Beyaz dengesi Görüntü yakalama, desteklenen biçimler: JPEG Görüntü oynatma, desteklenen biçimler: BMP, GIF, JPEG, PNG, WebP Video kaydetme, desteklenen biçimler: 3GPP, MP4 Video oynatma, desteklenen biçimler: 3GPP, MP4, M4V, MKV, AVI, XVID, WEBM Yüz saptama Design and display 5,2 inç, 16,777,216 renk Full HD 1920x 1080 piksel Cep telefonu için TRILUMINOS™ Ekran Cep telefonu için X-Reality™ görüntü motoru Yüz Algılama ile Kilit Açma Hareket girişi Pil STAMINA modu Dokunma hareketi: Çok dokunuşlu, 10 parmağa kadar desteklenir Ekran resmi yakalama Throw Döndür ve yaklaştır Bellek RAM: 3 GB Flaş bellek: 16 GB'a kadar***** Genişletme yuvası: microSD™ kart, 128 GB'a kadar (SDXC destekli) Önceden yüklenmiş uygulamalar Sokak görünümü özellikli Google Maps for Mobile** Google Hangouts** Sony Select Web tarayıcı (WebKit) Google Chrome** Google Play** Google Voice Search** Google'da Ara** Bağlanabilirlik ve iletişim 3,5 mm ses jakı (CTIA) aGPS ANT+ kablosuz teknolojisi Bluetooth 4.0 kablosuz teknolojisi DLNA Onaylı MHL desteği Yerel USB İnternet paylaşımı NFC Ekran yansıtma Smart Connect Exchange ActiveSync®, Facebook™, Google™ ve SyncML™ aracılığıyla senkronizasyon™* USB şarjı USB Yüksek hızlı 2.0 ve Micro USB desteği Xperia Bağlantısı W-iFi ve WiFi Genel Alan fonksiyonelliği Gürültü azaltma Ses artırma Xperia Socialife** Miracast™ Eğlence 3B ve hareketli oyunlar PlayStation Onaylıdır RDS'li FM Radyo SensMe ve SensMe slayt gösterisi Sony Entertainment Network (sadece seçili mağazalarda) Televizyon başlatıcısı “WALKMAN” uygulaması 3D surround ses Bluetooth stereo (aptX®, A2DP) Clear Audio+, Clear bass, Clear Phase™ ve Clear stereo xLOUD Deneyimi – Sony'den ses filtreleme teknolojisi Ses kaydetme, desteklenen biçimler: 3GPP, MP4, AMR Ses çalma, desteklenen biçimler: AAC, AMR-NB, AMR-WB, FLAC, MIDI, MP3, PCM, Vorbis, WMA YouTube** Facebook uygulaması** Twitter** TrackID müzik tanıma** Şebekeler UMTS HSPA+ 850 (Bant V), 900 (Bant VIII), 1700 (Bant IV), 1900 (Bant II), 2100 (Bant I) MHz GSM GPRS/EDGE 850, 900, 1800, 1900 MHz LTE (1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 13, 17, 20 bantları) Garanti: 24 Ay Yetkili Servis Garantisinde	Bu ürün hakkındaki yorumlar : Toplam 0 yorum.
68695;Xperia M2 cihazı çalışırken görün Her anı yakalayın. Ve daha fazlası. Xperia M2, olağanüstü kalitede resimler çeken 8 MP bir kamera ile gelir. Çığır açan cep telefonu için Exmor RS™ görüntü sensörümüze ve Otomatik çekim modu belirleme özelliğine sahip bu hızlı akıllı telefon size her yerde ve her zaman en iyi fotoğrafları sunar. Fotoğraflarınızla daha fazlasını yapmak isterseniz, Xperia M2 cihazındaki yenilikçi kamera uygulamalarını deneyin. Ve Social live ile, olan biteni canlı olarak Facebook’ta yayınlayabilirsiniz. Hassasiyetin güzelliği Xperia M2, Sony’nin TV uzmanlığı ile geliştirilmiş büyük, parlak, övünç kaynağı bir 4,8 inç qHD ekrana sahiptir. Eğlenceyi avucunuzun içinde yaşamanız için kusursuz bir boyuta sahiptir. Ayrıca, her açıdan denge ve titizlikle üretilmiş ayrıntılara sahip bu zarif Android akıllı telefon, tasarımda da yenilikçi esintiler sunar. Eğlence gittiğiniz her yerde yanınızda Her zaman eğlence. İstediğiniz yerde. Anında. Bu ultra hızlı cihazla doğrudan aksiyona dahil olun Xperia M2. Bu yüksek performanslı ve hızlı Sony akıllı telefon dört çekirdekli bir işlemciyle çalışır ve Sony’nin amiral gemisi akıllı telefonu Xperia™ Z2 ile aynı şekilde ayrıntılara özen gösterilerek üretilmiştir. Nereye giderseniz gidin, harika eğlence deneyimlerine anında erişebilirsiniz. Xperia M2 ile yepyeni Michael Jackson albümüne sahip olun Xperia M2 ile yepyeni Michael Jackson albümüne sahip olun En son fırsatlara ve özel dijital eğlence içeriklerine doğrudan Xperia M2'den ulaşın. Süper hızlı LTE ağları ile hızlı yaşayın. Süper hızlı LTE ağları ile hızlı yaşayın. Sizi anında memnun edecek sonuçlara hazır olun. Süper hızlı LTE ağları, her zaman ve her yerde eğlenceye erişmenizi sağlar. Xperia M2, her zaman hızlı ve gecikmesiz çalışmayı garantileyen hızlı bir akıllı telefondur. Xperia M2 aksesuarları ile daha fazlasını yapın Xperia M2 ile kullanabileceğiniz çok çeşitli aksesuarlara göz atın. Birlikte mükemmel çalışarak size daha da zengin bir cep telefonu deneyimi yaşatırlar. MarkaSonyModelXperia Z1 HonamiRam1 GBHafıza16 GBArttırabilir HafızaVarKamera Çözünürlüğü8 MegapikselEkran20 M RenkBoyutlar--Ağırlık137 Gr.Garanti Süresi24 AyKutu İçeriğiKulaklı,Şarj Cihazı ve Kullanım Kılavuzu
69374;null
69411;Fakir Stima Buharlı Ütü (Fakir Garantili) Kısa Açıklama : Fakir Stima Buharlı Ütü (Fakir Garantili) Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: 1 ile 3 iş günü içerisinde gönderilir Ürün Fiyatı : 47.47 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Fakir Stima Buharlı Ütü (Fakir Garantili) Model Stima Versiyon - Güç 2200 W Taban Seramik Basınç - Sürekli Buhar Özelliği - Şok Buhar Özelliği - Ayarlanabilir Buhar Gücü Var Dikey Buhar Özelliği Var Isınma Süresi - Kazan Malzemesi - Su Tankı Kapasitesi 300 ml Kazan On/Off Düğmesi - Ütü On/Off Düğmesi - Buhar On/Off Düğmesi - Termostat Ayarı Var Su Az Gösterge Işığı - Ayarlanabilir Termostat - Basınç Saati - Anti-Drip (Su Damlatmama Özelliği) Var Anti-Calc (Kireç Önleme Özelliği) Var Self-Clean (Kendi Kendini Temizleme Özelliği) Var Su Püskürtme Var Otomatik Kapanma Yok Hızlı ve Kolay Doldurma Var Devamlı Su Doldurabilme - Çıkarılabilir Su Tankı - Kablo Uzunluğu 1,8 m Fakir Stima Buharlı Ütü (Fakir Garantili) Kargo Ucreti : 12.00 Desi12.00 TL
70480;Apple iPhone 6 Plus 16GB Cep Telefonu Cep Telefonlarına Taksit Yapılamamaktadır. iPhone 6'yı yakından inceleyin. iPhone'unuzu kendiniz kolayca kurabilirsiniz. iPhone, onu kullanmaya başlamak için ihtiyaç duyduğunuz her şeyle birlikte gelir. Kurulum Yardımcısı, iPhone'unuzu ilk açtığınızda telefon numaranızı etkinleştirmenize, Wi-Fi ağına bağlanmanıza ve daha fazlasına yardımcı olur. iCloud'a oturum açın, iPhone otomatik olarak uygulamalarınızı indirsin, e-postanızı kursun ve kişilerinizi aktarsın. Kutunun İçindekiler. Uzaktan Kumandalı ve Mikrofonlu Apple EarPods iPhone Lightning - USB Kablosu 5W USB Güç Adaptörü Teknik Özellikler iPhone 6 Plus Yükseklik: 158,1 mm (6.22 inç) Genişlik: 77,8 mm (3.06 inç) Derinlik: 7,1 mm (0.28 inç) Ağırlık: 172 g (6.07 ons) Ekran iPhone 6 Retina HD ekran IPS teknolojisine sahip 4.7 inç (diyagonal) arkadan aydınlatmalı geniş LED Multi-Touch ekran 326 ppi, 1334 x 750 piksel çözünürlük 1400:1 kontrast oranı (tipik) 500 cd/m2 maksimum parlaklık (tipik) Tam sRGB standardı Daha geniş görüş açıları için çift etki alanlı pikseller Ön yüzünde parmak izi bırakmayan, yağ tutmayan kaplama Birden fazla dil ve karakteri aynı anda görüntüleme desteği Ekran Yakınlaştırma Ulaşılabilirlik iPhone 6 Plus Retina HD ekran IPS teknolojisine sahip 5.5 inç (diyagonal) arkadan aydınlatmalı geniş LED Multi-Touch ekran 401 ppi, 1920 x 1080 piksel çözünürlük 1300:1 kontrast oranı (tipik) 500 cd/m2 maksimum parlaklık (tipik) Tam sRGB standardı Daha geniş görüş açıları için çift etki alanlı pikseller Ön yüzünde parmak izi bırakmayan, yağ tutmayan kaplama Birden fazla dil ve karakteri aynı anda görüntüleme desteği Ekran Yakınlaştırma Ulaşılabilirlik Çipler 64 bit mimariye sahip A8 çip M8 yardımcı hareket işlemcisi iSight Kamera 1.5µ pikselli yeni 8 megapiksel iSight kamera Focus Pixels ile otomatik netleme ƒ/2.2 diyafram Optik görüntü stabilizasyonu (yalnızca iPhone 6 Plus'ta mevcut) True Tone flaş Beş bileşenli mercek Hibrit kızılötesi filtre Arka aydınlatma sensörü Safir kristal mercek kapağı Otomatik görüntü stabilizasyonu Fotoğraflar için otomatik HDR Geliştirilmiş yüz algılama özelliği Pozlama denetimi Panorama (43 megapiksele kadar) Arka arkaya çekim modu Dokunarak netleme Fotoğraflara konum bilgisi ekleme Zamanlayıcı modu Video Kayıt 1080p HD video kaydı (30 fps veya 60 fps) True Tone flaş Ağır çekimde video kaydı (120 veya 240 fps) Hızlandırılmış video Sinematik video stabilizasyonu Kesintisiz otomatik netlemeyle video kaydı Video kaydederken fotoğraf çekme Geliştirilmiş yüz algılama 3 kat yakınlaştırma Videolara konum bilgisi ekleme FaceTime Kamera 1.2 megapiksel fotoğraflar (1280 x 960) ƒ/2.2 diyafram FaceTime HD kamera Arka aydınlatma sensörü Fotoğraf ve videolarda otomatik HDR Geliştirilmiş yüz algılama Arka arkaya çekim modu Pozlama denetimi Touch ID Ana ekran düğmesinde yerleşik parmak izi sensörü Hücresel ve Kablosuz Model A1586 (GSM)* Model A1524 (GSM)* UMTS/HSPA+/DC-HSDPA (850, 900, 1700/2100, 1900, 2100 MHz) TD-SCDMA 1900 (F), 2000 (A) GSM/EDGE (850, 900, 1800, 1900 MHz) FDD-LTE (Bant 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 13, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 28, 29) TD-LTE (Bant 38, 39, 40, 41) Tüm modeller 802.11a/b/g/n/ac Wi‑Fi Bluetooth 4.0 kablosuz teknolojisi NFC Konum Destekli GPS ve GLONASS Dijital pusula Wi-Fi Hücresel iBeacon ile detaylı konum belirleme Görüntülü Arama FaceTime görüntülü arama FaceTime destekleyen herhangi bir aygıtta Wi-Fi veya hücresel ağ üzerinden görüntülü konuşma yapma Hücresel ağ üzerinden H.264/H.265 kullanan FaceTime uygulaması Sesli Arama3 FaceTime sesli arama Wi-Fi veya hücresel ağ üzerinden, iPhone 6'dan FaceTime sesli arama özellikli herhangi bir aygıta Voice over LTE (VoLTE)4 Wi-Fi üzerinden arama4 Ses Çalma Desteklenen ses biçimleri: AAC (8 ila 320 Kbps), Korumalı AAC (iTunes Store'dan), HE-AAC, MP3 (8 ila 320 Kbps), MP3 VBR, Audible (2, 3 ve 4 biçimleri, Audible Enhanced Audio, AAX ve AAX+), Apple Lossless, AIFF ve WAV Kullanıcı tarafından yapılandırılabilen maksimum ses düzeyi sınırı TV ve Video AirPlay yansıtma özelliği, fotoğraflar, ses ve video çıkışı (2. nesil veya daha yeni sürümler) Video yansıtma ve video çıkış desteği: Lightning Dijital AV Adaptörü ve Lightning - VGA Adaptörü ile 1080p'ye kadar (adaptörler ayrı satılır) Desteklenen video biçimleri: 1080p'ye kadar H.264 video, 60 kare/sn, 160 Kbps’ye kadar AAC-LC sesli Yüksek Profil seviyesi 4.2, 48 kHz, .m4v, .mp4 ve .mov dosya biçimlerinde stereo ses; 2.5 Mbps’ye kadar MPEG‑4 video, 640 x 480 piksel, 30 kare/sn, kanal başına 160 Kbps'ye kadar AAC-LC sesli Basit Profil, 48 Khz, .m4v, .mp4 ve .mov dosya biçimlerinde stereo ses; 35 Mbps'ye kadar Motion JPEG (M-JPEG), 1280 x 720 piksel, 30 kare/sn, ulaw biçiminde ses, .avi dosya biçiminde PCM stereo ses Akıllı Yardımcı5 Siri; mesaj göndermek, anımsatıcı ayarlamak ve daha fazlası için sesinizi kullanın Ellerinizi kullanmanıza gerek yok Şarkıyı dinleyin ve Siri hangi şarkı olduğunu söylesin Harici Düğmeler ve Konnektörler Açma/Kapama, Uyut/Uyandır Zil/Sessiz Sesi Aç/Kıs Ana ekran/Touch ID sensörü 3,5 mm stereo kulaklık minijakı Mikrofon Lightning konnektörü Yerleşik hoparlör Güç ve Pil6 Yerleşik, şarj edilebilir lityum iyon pil USB üzerinden bilgisayar sistemi veya güç adaptörüyle şarj Konuşma süresi: 3G ile 14 saate kadar Bekleme süresi: 10 güne (250 saat) kadar İnternet kullanımı: 3G ile 10 saate kadar, LTE ile 10 saate kadar, Wi-Fi ile 11 saate kadar Video oynatma süresi: 11 saate kadar Ses çalma süresi: 50 saate kadar Şarj edilebilir yerleşik lityum iyon pil USB üzerinden bilgisayar sistemi veya güç adaptörüyle şarj Konuşma süresi: 3G ile 24 saate kadar Bekleme süresi: 16 güne (384 saat) kadar İnternet kullanımı: 3G ile 12 saate kadar, LTE ile 12 saate kadar, Wi-Fi ile 12 saate kadar Video oynatma süresi: 14 saate kadar Ses çalma süresi: 80 saate kadar Sensörler Touch ID Barometre Üç eksenli jiroskop İvmeölçer Yakınlık sensörü Ortam ışığı algılayıcı İşletim Sistemi iOS 8 Muhteşem yeni özellikleri ve her gün kullandığınız özelliklerin güncellenmiş halleriyle, iOS 8 şimdiye kadarki en büyük sürüm. iOS 7'nin özellikleri: AirDrop AirPlay CarPlay Denetim Merkezi Aile İçi Paylaşım iCloud Drive iTunes Radio Multitasking Bildirim Merkezi QuickType klavye Siri Spotlight Araması Yerleşik Uygulamalar Kamera Fotoğraflar Sağlık Mesajlar Telefon FaceTime Mail Müzik Passbook Safari Harita Takvim iTunes Store App Store Notlar Kişiler iBooks Game Center Hava Durumu Anımsatıcılar Sesli Notlar Saat Videolar Borsa Hesap Makinesi Gazete Bayisi Pusula Podcast'ler Ücretsiz Apple Uygulamaları7 iMovie Pages Keynote Numbers iTunes U GarageBand Remote iPhone'umu Bul Arkadaşlarımı Bul Kulaklık Uzaktan Kumandalı ve Mikrofonlu Apple EarPods Kulaklık Saklama ve taşıma çantası SIM kart Nano SIM iPhone 6 mevcut micro-SIM kartlarla uyumlu değildir. Konnektör Lightning İşitme Cihazı Derecelendirmesi iPhone 6 iPhone 6 (Model A1549, A1586): M3, T4 iPhone 6 Plus iPhone 6 Plus (Model A1522, A1524): M3, T4 E-posta Eki Desteği Görüntülenebilir belge türleri .jpg, .tiff, .gif (görüntüler); .doc ve .docx (Microsoft Word); .htm ve .html (web sayfaları); .key (Keynote); .numbers (Numbers); .pages (Pages); .pdf (Preview ve Adobe Acrobat); .ppt ve .pptx (Microsoft PowerPoint); .txt (metin); .rtf (zengin metin biçimi); .vcf (iletişim bilgileri); .xls ve .xlsx (Microsoft Excel); .zip; .ics Sistem Gereksinimleri Apple ID (bazı özellikler için gereklidir) İnternet erişimi8 Mac veya PC'de iTunes ile eşzamanlama için şunlar gerekir: Mac: OS X v10.6.8 veya daha yeni sürümleri PC: Windows 8, Windows 7, Windows Vista; Service Pack 3 veya sonraki sürümlerini içeren Windows XP Home veya Professional iTunes 11.4 veya daha yeni sürümü Çevresel Gereksinimler Çalışma ortam sıcaklığı: 0°C ila 35° C (32°F ila 95° F) Saklama sıcaklığı: -20°C ila 45° C (-4°F ila 113° F) Bağıl nem: %5 ila %95 yoğuşmasız Çalışma yüksekliği: 3.000 metreye (10.000 feet) kadar test edilmiştir Diller Dil desteği İngilizce (Avustralya, Kanada, Birleşik Krallık, ABD), Çince (Basitleştirilmiş, Geleneksel, Geleneksel Hong Kong), Fransızca (Kanada, Fransa), Almanca, İtalyanca, Japonca, Korece, İspanyolca (Meksika, İspanya), Arapça, Katalanca, Hırvatça, Çekçe, Danca, Felemenkçe, Fince, Yunanca, İbranice, Hintçe, Macarca, Endonezce, Malayca, Norveççe, Lehçe, Portekizce (Brezilya, Portekiz), Romence, Rusça, Slovakça, İsveççe, Tayca, Türkçe, Ukraynaca, Vietnamca QuickType klavye desteği İngilizce (Avustralya, Kanada, Hindistan, Birleşik Krallık, ABD), Çince - Basitleştirilmiş (El Yazısı, Pinyin, Vuruş), Çince - Geleneksel (Cangjie, El Yazısı, Pinyin, Vuruş, Sucheng, Zhuyin), Fransızca (Kanada, Fransa, İsviçre) , Almanca (Almanya,İsviçre), İtalyanca, Japonca (Romaji, Kana), Korece, İspanyolca, Arapça, Bengalce, Bulgarca, Katalanca, Cherokee dili, Hırvatça, Çekçe, Danca, Felemenkçe, Emoji, Estonca, Filipince, Fince, Flamanca, Yunanca, Hawaii dili, İbranice, Hintçe, Macarca, İzlandaca, Endonezce, Letonca, Litvanca, Makedonca, Malayca, Marathi, Norveççe, Lehçe, Portekizce (Brezilya, Portekiz), Romence, Rusça, Sırpça (Kiril/Latin), Slovakça, Slovence, İsveççe, Tamilce, Tayca, Türkçe, Ukraynaca, Urduca, Vietnamca Metin tahmini özelliğine sahip QuickType klavye desteği9 İngilizce (ABD), İngilizce (Kanada), İngilizce (Birleşik Krallık), İngilizce (Avustralya), İngilizce (Hindistan), Çince (Basitleştirilmiş), Çince (Geleneksel), Fransızca (Fransa), Fransızca (İsviçre), Fransızca (Kanada), Almanca (Almanya), Almanca (İsviçre), İtalyanca, Japonca, Portekizce (Portekiz), Portekizce (Brezilya), İspanyolca, Tayca Siri dilleri İngilizce (ABD), İngilizce (Kanada), İngilizce (Birleşik Krallık), İngilizce (Avustralya), İspanyolca (ABD), İspanyolca (İspanya), İspanyolca (Meksika), Fransızca (Fransa), Fransızca (Kanada), Fransızca (İsviçre), Almanca (Almanya), Almanca (İsviçre), İtalyanca (İtalya), İtalyanca (İsviçre), Japonca, Korece, Mandarin (Çin Ana Karası), Mandarin (Tayvan), Kantonca (Hong Kong) Dikte dilleri İngilizce (ABD), İngilizce (Kanada), İngilizce (Birleşik Krallık), İngilizce (ABD), İspanyolca (ABD), Spanish (ABD), İspanyolca (Meksika), Fransızca (Fransa), Fransızca (Kanada), Fransızca (İsviçre), Almanca (Almanya), Almanca (İsviçre), İtalyanca (İtalya), İtalyanca (İsviçre), Japonca, Korece, Mandarin (Kıta Çini), Mandarin (Tayvan), Kantonca (Hong Kong), Katalanca, Hırvatça, Çekçe, Danca, Hollandaca, Fince, Yunanca, Macarca, Endonezce, Malayca, Norveççe, Lehçe, Portekizce (Portekiz), Portekizce (Brezilya), Romence, Rusça, Slovakça, İsveççe, Türkçe, Tayca, Ukraynaca, Vietnamca İki dilli sözlük desteği Basitleştirilmiş Çince, Japonca, Korece, İspanyolca Yazım Denetimi İngilizce (ABD), İngilizce (Kanada), İngilizce (Birleşik Krallık), İngilizce (Avustralya), Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Danca, Hollandaca, Lehçe, Portekizce (Portekiz), Portekizce (Brezilya), Rusça, İsveççe, Türkçe Kutunun İçindekiler iOS 8 yüklü iPhone Uzaktan Kumandalı ve Mikrofonlu Apple EarPods Kulaklık Lightning - USB Kablosu USB Güç Adaptörü Belgeler iPhone ve Çevre LED arkadan aydınlatmalı ekranı cıva içermez Ekran camı arsenik içermez Bromlu alev geciktirici içermez PVC içermez Güç adaptörü en sıkı global enerji etkinliği standartlarının üzerindedir Hoparlör kasası %30 tüketici sonrası geri dönüştürülmüş plastikten üretilmiştir Berilyum içermez Genel ÖzelliklerMarkaAppleArka Kamera8.0 MegapikselÖn Kamera1.2 MegapikselEkran Boyutu5.5 inçDepolama (ROM)16 GBDahili Hafıza (RAM)Yokİşlemci64 bit mimariye sahip A8 çip M8 yardımcı hareket işlemcisiİşletim SistemiIOS 8Kamera ZoomVarDokunmatik EkranVarGörüntülü KonuşmaVar ( 3G İle )Ekran Çözünürlüğü401 ppi, 1920 x 1080 pikselEdgeVarEntegre FlaşVarSes KayıtVarÇift HatYokGprsVarMMSYokMP3 ÇalmaVarRadyoUygulama İleVideo Kayıt1080p HD video KaydiKutudan Çıkan AksesuarlarŞarj Cihazı, Standart Pil, Kulaklıklı Mikrofon, USB Bağlantı kablosu, Kullanım KılavuzuGaranti Süresi2 Yıl
70539;Stoklara yakında girmesi bekleniyor.2007’nin başarılı yarış oyunu DiRT’ün devamı olan DiRT 2, yeni teknolojileri, yarış türleri, özel etkinlik atmosferleri, göz alıcı mekanları, yepyeni off-road kahramanları ve canavar gibi hız makineleriyle off-road yarışlarını yeni bir seviyeye taşıyor. Snowboard ve kaykay kültürünün ekstrem anlayışına sahip olan bu heyecan verici yarış deneyimi oyuncuları farklı off-road etkinliklerinde yarışmak üzere gerçek dünyadan ortamlara sokup, Dünya Turuna katılmarına olanak veriyor. Agresif ve yüksek tempolu bir yarış sunmak üzere özel olarak seçilmiş araç listesinde resmi lisanslı ralli arabaları ve off-road taşıtları bulunuyor; oyuncular yedi farklı taşıt sınıfında en güçlü makineleri oyunun başından itibaren kullanabilecekler. DiRT 2 ayrıca genel oynanışın özünü oluşturacak tamamen online işlevlerle birlikte geliyor ve kendine has bir yarış topluluğu oluşturmak için rekabete dayalı online oyunlar ve yeni sosyal özellikler sunuyor. DiRT 2 ile çamura, toza, toprağa ve pisliğe bulanmaya hazır olun.Yepyeni off-road yarış anlayışı: Gerçek dünyadaki en sağlam off-road yarışları örnek alan DiRT 2, bu modern spor etkinliğini son derece gerçekçi biçimde ekranlarınıza taşıyor. Codemasters’ın dünyaca ünlü EGO™ Motor teknolojisinin 3. neslini kullanan DiRT 2, bu yıl oyunculara unutamayacakları bir oyun deneyimi sunacak.Tura çıkın: DiRT 2 oyuncuları dünyanın en zorlu ve birbirinden farklı ortamlarında geçen, 100’ün üzerinde çoklu ve solo yarışlara katılabilecekleri bir Dünya Turuna çıkarıyor. Oyuncular gezegenin dört bir yanına dağılmış etkileyici turları açarken, dünyanın dokuz farklı bölgesinde kariyerlerini ilerletebilecekler. Amerika, Japonya, Malezya, Baja, Hırvatistan ve diğerleri oyuncuların rekabete dayalı off-road basamaklarını tırmanmalarını bekliyor. Ken Block, Travis Pastrana, Dave Mirra ve Tanner Faust gibi dünyanın en iyi ralli pilotları da oyunculara yarış kariyerlerinde yardımcı olacaklar.Yarışmak her şeydir: DiRT2, 100,000 seyircinin takip ettiği, göz alıcı gerçek dünya ortamlarında sunulan, adrenalin yüklü, inanılmaz görsellere sahip bir ekstrem spor oyunudur. Karşılaşacağınız etkinlikler arasında Los Angeles’taki spor stadyumunda geçen “Stadium King Shootout”, Utah kanyonlarındaki “Creek Trailblazer”, Malezya’nın tehlikeli yağmur ormanlarında geçen “Rawan Rally Run” ve Londra enerji santrellerini mekan olarak alan gece yarışlarıyla ünlü “Battersea Battle” bulunuyor.Eksiksiz online off-road paketi: DiRT 2 online çokluoyuncu yarış etkinlikleri ve farklı disiplinlerde entegrasyon seçenekleriyle oyuncuları bu ekstrem spor camiasına katılmaya davet ediyor. Liderlik sıralamaları, haber bültenleri ve arkadaşlarınızın başarılarından sizi haberdar eden notlar ile DiRT 2 tüm off-road hayranları için sosyal bir merkez görevi görecek.Kişiselleştirilmiş yarış deneyimi: DiRT 2 oyuncuların deneyimlerine benzersiz özelliklerle kişiselleştirerek oyuncuların kendilerini tam bir off-road yıldızı gibi hissetmelerini sağlayacak:RV oyuncuların dünya turu sırasında evleri ve oyuncuları DiRT 2 dünyası ile biraraya getiren bir arayüz görevi görecek. Oyuncular bir yerden başka bir yere geçerken RV de başarılarınızı yansıtmak üzere güncellenecek ve ziyaret etmiş olduğunuz mekanlarda alabileceğiniz yeni eşyalar ortaya çıkacak.Oyun sırasında toplayacağınız etiket ve çıkartmalarla favori araçlarınızın görünümünü değiştirebilirsiniz.Oyuncular favori araçlarıyla oyun boyunca ayrılmayabilecekler, bunun için oyun içindeki para birimiyle satın alacakları yarış paketlerini araçlarına uygulayacak ve bu sayede farklı disiplinlerde yarışabilecekler (bir kere kullandıktan sonra atılan arabalara paydos)
71125;Ağırlık (Gr.)115 Boyut (mm.)132.4 x 65.5 x 6.7 ŞebekeGSM 850 / 900 / 1800 / 1900, HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100 Veri BağlantısıHSDPA, 42 Mbps, HSUPA; LTE-A, Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac, dual-band, Wi-Fi Direct, DLNA, Wi-Fi hotspot, BT v4.0 Çift SIM Kart İŞLETİM SİSTEMİ & İŞLEMCİİşletim SistemiAndroid 4.4 KitKat İşlemci HızıQuad-core 1.8 GHz Cortex-A15 & Quad-core 1.3 GHz Cortex-A7 Çift Çekirdekli İşlemci 4 Çekirdekli İşlemci 8 Çekirdekli İşlemci EKRANİç Ekran4.7'' Super AMOLED (1280x720) Dokunmatik KAMERAArka Kamera (Asıl)12 MP CMOS AF, LED Flaş Ön Kamera2.1 MP CMOS VideoMP4, M4V, 3GP, 3G2, WMV, ASF, AVI, FLV, MKV, WEBM Flaş HD Video Kaydedici BAĞLANTI3G Görüntülü Görüşme 3G Data Wi-Fi GPS Bluetooth TV Out USB HAFIZADahili Hafıza32 GB + 2 GB RAM Arttırılabilir HafızaYOK SES & MÜZİKRadyo Müzik ÇalarMP3, M4A, 3GA, AAC, OGG, OGA, WAV, WMA, AMR, AWB, FLAC, MID, MIDI, XMF, MXMF, IMY, RTTTL, RTX, OTA 3.5mm Kulaklık Girişi DİĞERNavigasyon MesajlaşmaChatON, SMS/MMS, Video Messaj (H.263+AMR NB, MPEG4) E-Posta, Active Sync, Bluetooth Messenger, SSM Push IM JavaJAVA MIDP Emulator Doküman Görüntüleyebilme Ekstralar1,860mAh Uzun Ömürlü Batarya, Metal Çerçeve, Gelişmiş kamera özellikleri Parmak İzi Okuyucusu, Kalp Atış Sensörü, Çoklu Pencere, Samsung Apps, Hareket Sensörü, Active Sync, ChatON Ücretsiz Mesajlaşma Servisi, Doküman Görüntüleme
71633;2400W6 Bar310 gr/dk Turbo Buhar120gr/dk sürekli buharAnti-Kireç sistemi1,8lt su kapasitesiOtomatik kapanmaDikey ütüleme
71875;EDIFIER Image Series Aurora Tutku Pembesi 22W RMS 2.1 Notebook Ses Sistemi Detay Bilgisi Edifier Aurora 2.1 Tutku Pembesi Ses SistemiDizüstü veya PC, MP3 çalar, dijital medya, iPod ve iPhone için mükemmel bir arkadaştır. Fırçalanmış alüminyum kaplamalı 15 Watt'lık subwoofer ve buna eşlik eden 2 adet 3.5 Watt'lık uydular size harika bir ses deneyimi sunar. 10 farklı rengi ile kendinize en uygun rengi seçebilir, renkli karakterinizi yansıtabilirsiniz. Şarkı çalmayı ana cihaz üzerinden kontrol ederken, uydu üzerindeki butonlar ile sesi kontrol edebilirsiniz.Edifier Aurora, farklı tasarımı ve görüntüsüyle 2009 Yılı Reddot Tasarım Ödülünü kazanmayı başarmıştır.Edifier Patentli I.D.C. (Intelligent Distortion Control) ile sistem girişine aşırı yüklenme sırasında otomatik dengeleme ve koruma özelliği ile her türlü müzikte en iyi sonuçları alırsınız. Gerçek 22W RMS DeğeriGelişmiş tasarım ve manyetik korumalı metal örgü ızgaralı küresel uydu hoparlörleri ile Aurora size görsel bir zenginlik sunar. Toplamda gerçek 22 Watt lık ses çıkışı; Notebook, Mp3 çalar, iPod, iPhone gibi mobil cihazlarınız için yeterli ses gücünü sağlar. Küçük boyutları ve boyutlarından beklenmeyen ses performasına sahip Edifier Aurora' yı yanınızdan hiç ayırmak istemeyeceksiniz. Bağlamak ve Kullanmak Çok KolaySubwooferın arkasında bulunan DC 12V güç girişi çalışması için yeterlidir. 3.5" lik Line-In girişi neredeyse tüm ses çıkışına sahip cihazlarını bağlamaya yarar. Uydunun üzerinde yer alan artı "+" ve eksi "-" tuşları ses şiddetini belirlemek için tasarlanmıştır. Bu düğmelere eş zamanlı olarak basıldığında sistem kendini sessize alır. Sistemi tekrar çalıştırmak istediğinizde iste artı "+" ve eksi "-" düğmelerinden birine basmanız yeterlidir.Özellikle tasarımıyla dikkatleri üzerine çekmeyi başaran Aurora, ses kalitesiyle de oldukça başarılı bir hoparlör setidir. THD Nedir?THD(Total Harmonic Distortion - Toplam Harmonik Bozulma) değeri, elektronik bir cihazda, tüm bileşenlerin oluşturduğu harmonik bozulma oranını ifade eder. Bu değer ne kadar yüksekse, bozulma/deformasyon o kadar yüksek; ne kadar düşükse bozulma/deformasyon o kadar düşük olur. Edifier, tüm ürünlerinde sektör standartlarının üstünde olan %10 gibi oldukça düşük bir THD değeri kullanır. Bu nedenle, Edifier ürün ambalajı üzerinde gördüğünüz WATT değerleri tamamen gerçek olup, Edifier ürünlerinden aldığınız sesin mükemmel derecede berrak ve temiz olmasını sağlar. Ses sistemlerinden alacağınız verim, sadece WATT değerlerine değil, aynı zamanda THD değerlerine bağlıdır. Edifier, yüksek WATT değerlerine ulaşmak için THD değerini arttırmaktansa, tüm ürünlerinde THD değerini %10'da tutarak, maksimum ses kalitesi sunmaktadır.
72009;null
72731;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Xperia Z2, anı unutulmaz kılar Xperia Z2 ile tanışın. Daha önce hiç olmadığı gibi fotoğraf ve video çekmenize olanak sağlayan bir Android telefon. Her zaman geriye dönüp bakacağınız anlar için. Daha çok piksel. Daha büyük sensör. Harika sonuçlar. 20,7 megapiksel çözünürlüğü ve standart akıllı telefonlardakinden %30 daha büyük sensörüyle, Xperia Z2 Android telefon, kompakt dijital kameralarımıza eşdeğerdir. Çok canlı ve çok net görüntüler elde edilir. Full HD’nin dört katı net videolar Xperia Z2 birinci kalite 4k video kaydetmenizi olanaklı kılarak o özel anı harika, çok yüksek tanımlı olarak yeniden yaşamanızı sağlar. Dinamik sesin canlı görüntüleme ile birleştiği ürün Yalnızca istediğinizi işitin Çok kalabalık bir trende. Her hafta yolculuk edenlerle dolu bir uçakta. Veya ofis en yoğun zamanındayken. Bu Android telefon, stereo hoparlörlere ve gürültü giderme teknolojisine sahiptir; böylece nerede olursanız olun MDR-NC31EM gibi şık bir kulaklıkla net ve yüksek sesli müzik dinleyebilirsiniz. Sinemadaki gibi. Cebinizde. Dünyanın ilk Live Colour LED ekranına sahip büyük, yüksek çözünürlüklü 5,2 inç Full HD ekranı sayesinde kendinizi aksiyonun bir parçasıymış gibi hissedin. Her zaman şaşırmaya hazır olun Yağan yağmurun altında ıslak parmaklarla şarkıları değiştirin. Bu oldukça dayanıklı Android telefon hem suya dayanıklı hem de toza dayanıklıdır. Öyleyse hiç durmayın, her zaman ve her yerde keyfini çıkarın. Öyle hızlıdır ki, sizi beklemek zorunda kalır Gecikmesiz kullanıcı arayüzü. Deklanşörsüz tarama. Ve sıfır yükleme süresi. En son dört çekirdekli işlemci tartışmasız çok hızlı ve sorunsuz bir kullanıcı deneyimi sunarken tüm bunları olağanüstü bir pil ömrü ile yapar. Bir sürü uygulama yüklüdür Video kaydetmenizi ve ağır çekim efektleri uygulamanızı sağlayan Timeshift’ten, harika bir flu efektle fotoğraf çekmenizi sağlayan netliği değiştirilmiş arka plana kadar. Xperia Z2, etkileyici bir yenilikçi kamera uygulamaları yelpazesine sahiptir. Bunların tümü, kamera deneyiminizi her yönden en üst düzeye çıkarmak içindir. Ürün Özellikleri Genel Özellikleri İşlemci Hızı Quad-core 2.3 GHz İşletim Sistemi Android Resimli Telefon Defteri Var Java Desteği Var Eller Serbest Konuşma(Handsfree) Var Hesap Makinesi Var Ajanda Var Şebeke 850 / 900 / 1800 / 1900 Boyutlar 146.8 x 73.3 x 8.2 mm Belge Görüntüleyici Var GPS-Navigasyon Desteği Var Ses Kayıt Var Titreşim Var Bağlantı Özellikleri Bluetooth Var EDGE Var E-mail Desteği Var WAP Var PC Senkronizasyonu Var HSDPA Var Wi-Fi Var Tv Çıkışı Yok 3G Var Ekran Özellikleri Ekran Çözünürlüğü 1080 x 1920 pixels Ekran Boyutu 5.2" Ekran Renk Çözünürlüğü 16M Kamera Özellikleri Kamera Çözünürlüğü 20.7 Mp Ön Kamera Var Kamera Zoom Var Sesli Video Kayıt Var Video Oynatma Var Entegre Flaş Var Hafıza Özellikleri Telefon Hafızası 16 GB Arttırılabilir Hafıza 128 GB'a Kadar Eğlence Radyo FM radio MMS Var Zil Tipi MP3/eAAC+/WAV/Flac player Güç Özellikleri Bekleme Süresi 690 saat Konuşma Süresi 16 saat Pil Türü Li-Ion Pil Gücü 3200 mAh Satış & Satış Sonrası Garanti Süresi 2 Yıl Bilgilendirme ► Ürün özellikleri, üretici-distribütör firmalar ve çeşitli internet kaynaklarından alınmıştır. ► Paket içerikleri üretici-distribütör firmalar tarafından haber vermeksizin değiştirilebilir. Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Kredi kartları hakkındaki yeni yönetmelik doğrultusunda 1 Şubat 2014 tarihi itibariyle maksimum taksit sayısı 9 ile sınırlandırılmıştır. Telekomünikasyon ve kuyumla ilgili harcamalarda taksit uygulanamayacaktır.
72742;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında iPhone 6 yalnızca daha büyük değil, her açıdan daha gelişmiş. Daha büyük ve çok daha ince. Daha güçlü ve çok daha verimli. Kusursuz metal yüzeyi, yeni Retina HD ekranla mükemmel bir uyum içinde. Donanım ve yazılımın olağanüstü birlikteliği, kesintisiz bir form ve her anlamda daha üstün, yeni bir iPhone nesli yarattı. Yalnızca daha büyük bir ekran değil. Daha iyi bir ekran. iPhone 6 ve iPhone 6 Plus'ı gördüğünüzde ilk dikkatinizi çeken şey, daha yüksek çözünürlüklü yeni Retina HD ekranların boyutu olabilir. Ama deneyiminizin bunun çok daha ötesinde olacağı kesin. Daha yüksek kontrast sağlayan yenilikler, daha geniş görüntüleme açılarında bile daha gerçekçi renkler sunan, çift etki alanlı pikseller ve geliştirilmiş polarizör. Ve karşınızda şimdiye kadarki en ince ve en gelişmiş Multi‑Touch ekranlar. Büyük güç. Yüksek verimlilik. iPhone 6'da ikinci nesil 64 bit masaüstü sınıfı mimariye sahip A8 çip bulunur. M8 yardımcı hareket işlemcisi, aralarında yeni bir barometrenin de bulunduğu gelişmiş sensörleri sayesinde, hareketlerinizi etkili bir şekilde ölçerek bu olağanüstü gücü artırır. Daha iyi performans ve pil ömrü, iPhone 6’nızı daha uzun süre kullanmanızı ve çok daha fazla şey yapabilmenizi sağlar. Dünyanın fotoğrafa bakış açısı bu kamerayla değişti. Şimdi sıra videoda. iPhone ile her gün, diğer kameralardan daha çok fotoğraf çekiliyor. Çünkü, iSight kamera bu işi son derece kolay hale getiriyor. Ve dünyanın en popüler kamerası, 1.5 mikron piksel boyutunun ve ƒ/2.2 diyaframın yanı sıra herkesin harika fotoğraflar çekmesini sağlayacak yepyeni teknolojilerle donatıldı. Mükemmel videolar çekmeyi de kolay bir hale getirmek için; hızlandırılmış video modu, saniyede 60 kare 1080p HD video ve saniyede 240 kare ağır çekim video gibi yeni özellikler ekledik. Üstelik şimdi, çektiğiniz HD videoların muhteşem sonuçlarını geniş Retina HD ekranda izleyebilirsiniz. Güvenlik. Parmağınızın ucunda. Parmak iziniz, en güvenli parolanızdır. Çünkü her zaman yanınızdadır. Ve sadece size özeldir. Çığır açan Touch ID teknolojimiz, benzersiz bir parmak izi sensörü kullanarak telefonunuzun kilidini açmayı kolay ve güvenli hale getirdi. Üstelik iOS 8 ve Touch ID'deki yeni özellikler sayesinde, parmak izinizle şimdi çok daha fazlasına, daha hızlı erişebileceksiniz. iOS 8 Şimdiye kadarki en büyük iOS sürümü. Büyük olan yalnızca iPhone 6 değil. Dünyanın en gelişmiş mobil işletim sistemi de çıtasını yükseltti. iOS 8, örneğin sağlık ve spor uygulamalarını kullanarak doktorunuzla iletişim kurmak gibi, daha önce yalnızca hayal edebildiğiniz şeyleri yapmanızı sağlayan özellik ve işlevlere sahip. Şimdi geliştiriciler, iOS 8'in olağanüstü yeni özelliklerini uygulamalarına taşıyor. Çünkü daha derinlemesine erişimleri ve daha fazla araçları var. Ve bunların hepsi, büyük Retina HD ekranda muhteşem görünüyor. Ürün Özellikleri Genel Özellikleri İşlemci Hızı Dual-core 1.4 GHz İşletim Sistemi iOS Java Desteği Var Eller Serbest Konuşma(Handsfree) Var Hesap Makinesi Var Ajanda Var Şebeke 850 / 900 / 1800 / 1900 Boyutlar 158.1 x 77.8 x 7.1 mm Belge Görüntüleyici Var GPS-Navigasyon Desteği Var Ses Kayıt Var Titreşim Var Bağlantı Özellikleri Bluetooth Var EDGE Var E-mail Desteği Var HSDPA 850 / 900 / 1700 / 1900 / 2100 Wi-Fi Var Çift Sim Kart Desteği Yok 3G Var Ekran Özellikleri Dokunmatik Ekran LED-backlit IPS LCD Ekran Çözünürlüğü 1080 x 1920 pixels Ekran Boyutu 5.5" Ekran Renk Çözünürlüğü 16M Kamera Özellikleri Kamera Çözünürlüğü 8 Mp Ön Kamera Var Kamera Zoom Var Sesli Video Kayıt Var Video Oynatma Var Entegre Flaş Var Hafıza Özellikleri Telefon Hafızası 16 GB - 1 GB RAM Arttırılabilir Hafıza Yok Güç Özellikleri Bekleme Süresi 384 saat Konuşma Süresi 24 saat Pil Türü Li-Po Pil Gücü 2915 mAh Satış & Satış Sonrası Garanti Süresi 2 Yıl Bilgilendirme ► Ürün özellikleri, üretici-distribütör firmalar ve çeşitli internet kaynaklarından alınmıştır. ► Paket içerikleri üretici-distribütör firmalar tarafından haber vermeksizin değiştirilebilir. Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Kredi kartları hakkındaki yeni yönetmelik doğrultusunda 1 Şubat 2014 tarihi itibariyle maksimum taksit sayısı 9 ile sınırlandırılmıştır. Telekomünikasyon ve kuyumla ilgili harcamalarda taksit uygulanamayacaktır.
73811;null
75200;Ürün Hakkında EVEREST EWN-689N Kablosuz Adaptör, çekim alanı içindeki kablosuz ağlara mükemmel ve kesintisiz veri aktarımı sağlar. Güçlü çipseti sayesinde 300Mbps bağlantı hızına ulaşabilir. Bununla beraber Windows, Linux ve MacOS gibi gelişmiş işletim sistemlerini destekler. USB 2.0/1.1 girişi ile çalışır. (2.0 tavsiye edilir) Router/switch, dizüstü bilgisayar veya tablet, kamera, modem vs. tüm kablosuz ağ destekleyen ürünlerinize sorunsuzca bağlanabilirsiniz. Bunun için tek yapmanız gereken ürün ile birlikte gelen cd içerisindeki sürücüyü bilgisayarınıza yüklemektir. Gelişmiş çipseti sayesinde 300Mbps veri aktarım hızı sağlayan EWN-689N, günümüz teknolojisi için ideal bağlantı hızının üzerindedir. Teknolojinin gelişmesiyle artan hız gereksinimini uzun yıllar boyunca sağlayacaktır. Kullanımı kolay arayüzü sayesinde hiç zorlanmadan istediğiniz ağa bağlanabilirsiniz. Refresh butonu ile ağları yenileyebilir, Add to Profile butonu ile seçtiğiniz ağ için profil oluşturabilirsiniz. Bu sayede ağ şifreli ise her seferinde şifre yazmak zorunda kalmazsınız. Profil silme, ip adresini yenileme gibi daha birçok ayar da bulunmaktadır. Detaylı bilgi kullanım kılavuzunda mevcuttur. Kablosuz bağlantı için IEEE'nin belirlemiş olduğu iletişim standartları vardır. İlk defa 1997'de Legacy kullanılmaya başlandı. Daha sonra 802.11a standardı çıktı. Bunu 802.11b, 802.11g, 802.11n takip etti. 802.11n standardının erim uzaklığı yaklaşık olarak iç mekan için 70 metre, dış mekan için 250 metredir. Bu sebeple birçok yerde kullanmak mümkündür. Teknolojinin gelişmesiyle bilgi güvenliği önemli konuma geldi. Bu alanda birçok şifreleme algoritması ve protokoller kullanılmaya başlandı. Sırasıyla WEP, WPA, WPA2 ve WPA/WPA2-PSK protokolleri geliştirildi. Yaygın olarak WPA2-PSK(128 bit) güvenlik protokolü kullanılmaktadır.
75524;Ürün Hakkında 30x optik zoom, Sony G Lens 20,4 MP, Exmor R CMOS sensör, Bionz Xgörüntü işlemcisi Wi-Fi özelliği ile video ve fotoğrafları telefonagönderme Akıllı Aktif mod ile hareketli sahnelerde bile netgörüntüler 3inç 921k nokta LCD ekran GPS özelliği sayesindefotoğraflara konum bilgisi ekleme
75531;Ürün Hakkında Genel Bakış Basitlik ve şıklığın bir araya geldiği 20 megapikselçözünürlüğe sahip COOLPIX S2800 ile harika fotoğraflar çekmek çocukoyuncağı. Sizi aksiyonun tam kalbine götürecek 5x optik zoom yapabilenbir objektife sahip, her yere götürebileceğiniz incecik fotoğrafmakinelerinden biridir. Gülümsediklerinde veya gözlerinikırptıklarında sizi uyaran Akıllı Portre Sistemi ile arkadaşlarınızı veaile üyelerinizi en fotojenik halleriyle çekin; Gelişmiş BüyüleyiciRötuş ile dişleri beyazlatın veya makyaj efekti ekleyin. Otomatik SahneSeçimi tüm ayarları sizin yerinize optimize ettiğinden, size yalnızcadüğmeye basmak kalır. HD film kayıt özelliğiyle çocukları ve evcilhayvanları video yıldızı yapın ve 6,7-cm/2,7-inç'lik büyük ekrandakolay çekim ve izleme imkanının keyfini çıkarın. COOLPIX S2800: Hayatıyaşarken yakalamak için sade fotoğraf makinesi.
75649;null
76685;iPad Air 2 Havada değişim rüzgarları esiyor. O kadar yetenekli ki, elinizden bırakmak istemeyeceksiniz. O kadar ince ve hafif ki, bırakmanız gerekmeyecek. iPad’i tasarlarken, her zaman sanki bir paradoks gibi görünen bir hedefe ulaşmaya çalıştık: Çok güçlü, ama varlığını bile unutacağınız kadar ince ve hafif bir aygıt yaratmak istedik. Yani size zorluk çıkarmadan, olağanüstü şeyler yapmanıza yardımcı olacak bir aygıt. iPad Air 2 ile amacımıza ulaştık. Ve daha da ötesine. Sadece daha ince bir ekran değil. Daha iyi bir ekran. iPad Air 2’nin şaşırtıcı incelikteki silüetini oluşturabilmek için, işe daha önce üç katmanlı olan Retina ekranı tek bir katmanda birleştirip yeniden tasarlayarak başladık. Böylece ekran sadece incelmekle kalmadı; daha canlı renklere ve daha yüksek kontrasta sahip, daha da iyi bir ekran haline geldi. Ardından, yansıma önleyici kaplamayı ekledik. Bu da iPad Air 2’nin dünyanın yansıtma oranı en düşük ekranına sahip olmasını sağladı. Olağanüstü güç. Olağanüstü incelik. iPad Air 2 sadece daha ince değil, çok daha güçlü. İşe, önceki çipe göre çok daha iyi bir CPU ve grafik performansı sağlayan yeni bir çip tasarlayarak başladık: A8X. Ve 64 bit mimari, iPad Air 2’nin birçok kişisel bilgisayar kadar güçlü olmasını sağladı. Tüm gün boyunca çalışmanıza, oyun oynamanıza, internette gezinmenize ve alışveriş yapmanıza imkan veren 10 saatlik pil ömrüyle, enerji verimliliği de yüksek bir aygıt yarattık. Güvenliğiniz için eşsiz bir tasarımı temel aldık: Parmak izinizi. iPad Air 2, çığır açan Touch ID teknolojisine sahip. Ve doğanın en mükemmel parolasını, yani parmak izinizi kullandığı için, size benzeri görülmemiş bir güvenlik düzeyi sunuyor. iPad Air 2’nizin kilidini sadece tek bir dokunuşunuzla açabilirsiniz. Ama Touch ID ile daha fazlası da mümkün. iTunes ve App Store’dan güvenle alışveriş yapabilirsiniz. iPad kılığına girmiş iki harika kamera. iPad Air 2’deki yeni iSight kamera, gelişmiş optik sistemi, geliştirilmiş sensörü ve Apple tasarımı güçlü sinyal işlemcisiyle, bugüne kadar tasarladığımız en iyi iPad kamerası. Ve panorama, hızlandırılmış video, ağır çekim, arka arkaya çekim ve zamanlayıcı modu gibi yeni özelliklere de sahip. Ön yüzdeki FaceTime HD kamerayı da yeniden tasarladık; onu, loş ışıklı ortamlarda daha iyi bir performans gösterebilmesi için, geliştirilmiş bir sensör ve daha büyük piksellerle donattık. Tüm bunların sonucunda ne mi oldu? Tüm fotoğraflarınız, videolarınız, hatta görüntülü aramalarınız ve selfie’leriniz mükemmel görünüyor. Daha hızlı wireless. Beklemekten sıkılanlar için beklenmedik bir wireless hızı. iPad için özel olarak tasarlanan uygulamalar. Ve onunla yapmak istediğiniz her şey için. iPad Air 2, internette gezinmek, e‑postalarınızı kontrol etmek, filmlerinizi veya fotoğraflarınızı düzenlemek, raporlar yazmak ve kitap okumak gibi düzenli olarak yaptığınız şeyler için kullanacağınız güçlü uygulamalarla geliyor. Üstelik App Store’da, iPad’in büyük Retina ekranı için özel olarak tasarlanmış, yani sadece genişletilmiş telefon uygulamaları olmayan yüz binlerce uygulama bulunuyor. Yani fotoğrafçılıktan oyuna, seyahatten bütçe yönetimine dek her şey için, daha iyisini yapmanızı sağlayacak uygulamalar da bulabiliyorsunuz. iOS 8 ve iPad Air 2. Güçlü bir birliktelik. iOS 8, iPad Air 2’yi daha da vazgeçilmez kılan özellikleriyle bugüne kadarki en gelişmiş mobil işletim sistemi. Devamlılık özelliği ile bir aygıtta başladığınız bir projeyi başka bir aygıtta bitirebilirsiniz. Aile İçi Paylaşım özelliğini kullanarak filmlerinizi, kitaplarınızı, müziklerinizi ve uygulamalarınızı ailenizin altı üyesiyle istediğiniz gibi paylaşabilirsiniz. iCloud Drive sayesinde her tür belgeyi güvenli bir şekilde depolayabilir ve bu belgelere istediğiniz aygıttan erişebilirsiniz. Aslında, iOS 8’in her özelliği, güçlü A8X çipten, ultra hızlı Wi‑Fi teknolojisinden ve yüksek çözünürlüklü Retina ekrandan tam olarak yararlanarak iPad Air 2 ile harika çalışacak şekilde tasarlandı. Kapaklar bile daha parlak. Her anlamda. iPad Air 2’nin her pikselini Smart Cover veya Smart Case ile koruyun. Yedi yeni parlak renk seçeneğiyle gelen Smart Cover, dayanıklı poliüretandan üretilmiştir. Zengin anilin boyalı deriden üretilen Smart Case ise, iPad’inizin hem önünü hem arkasını korur.
76855;<!-- Ürün Detayı --> Teknik Özellikler : Marka Gigabyte Ürün Orjinal Kodu Z97X-Gaming 5 Model Z97X-Gaming 5/DDR3 1600MHz S+V+GL+16X Yonga Takımı Intel® Z97 Express Chipset Veriyolu Hızı (FSB) - İşlemci Soket Tipi Intel® Z97 Express Chipset İşlemci Desteği Intel® Core™ i7 işlemcisi/Intel® Core™ i5 işlemcisi/Intel® Core™ i3 işlemcisi/Intel® Pentium® işlemcisi/LGA1150 paketi içerisindekiIntel® Celeron® işlemcisi Desteği Bellek Desteği DDR3 Çift kanal bellek mimarisi Bellek Hızı 1600/1333 MHz memory modules Bellek Kapasite 32 GB sistem hafızasına kadar 4 x DDR3 DIMM soket desteği Genişleme Slotları 1 x PCI Express x16 slot, running at x4 (PCIEX4) * The PCIEX4 slot shares bandwidth with all PCI Express x1 slots. All PCI Express x1 slots will become unavailable when a PCIe x4 expansion card is installed. * When installing a x8 or above card in the PCIEX4 slot, make sure to set PCIE Slot Configuration in BIOS Setup to x4. (Refer to Chapter 2, "BIOS Setup," "Peripherals," for more information.) (The PCIEX16 and PCIEX8 slots conform to PCI Express 3.0 standard.) 1 x PCI Express x16 yuva, x8 modunda çalışır (PCIEX8) * PCIEX8 yuva ile PCIEX16 yuva bant genişliğini paylaşır. PCIEX8 yuva kullanıldığında PCIEX16 yuva x8 modunda çalışır. 1 x PCI Ekspres x16 yuva, x16 modunda çalışır (PCIEX16) * Eğer yalnızca tek bir PCI Ekspres grafik kartı kullanılacaksa; optimum performans için bu kartı, PCIEX16 grafik yuvasına taktığınızdan emin olun. 3 x PCI Ekspres x1 slot (PCIEX4 ve PCI Ekpress x1 slotları, PCI Ekpress 2.0 standardına uyumludur.) 1 x PCI slot Tümleşik ekran Kartı Maximum shared memory of 512 MB Support for up to 3 displays at the same time 1 x HDMI port, supporting a maximum resolution of 4096x2160@24Hz or 2560x1600@60Hz * Support for HDMI 1.4a version. 1 x DVI-D port, supporting a maximum resolution of 1920x1200@60Hz * The DVI-D port does not support D-Sub connection by adapter. 1 x D-Sub port, supporting a maximum resolution of 1920x1200@60Hz Tümleşik ses Kartı Support for Sound Blaster X-Fi MB3 Realtek® ALC1150 codec S/PDIF Çıkış Desteği 2/4/5.1/7.1-kanal HD Ses Desteği Tümleşik ethernet kartı 1 x Qualcomm® Atheros Killer E2201 LAN chip (10/100/1000 Mbit) (LAN1) Raid desteği RAID 0, RAID 1, RAID 5, ve RAID 10 için Destek , x SATA Express connector 6 x SATA 6Gb/s connectors Arka panel Portlar 1 x optik S/PDIF Çıkış bağlayıcısı 4 x USB 2.0/1.1 ports 1 x RJ-45 bağlantı noktası 5 x ses prizi(Merkez/Subwoofer Hoparlör Çıkışı, Arka Hoparlör Çıkışı, Hat Girişi, Hat Çıkışı, Mic Girişi) 1 x DVI-D bağlantı noktası 1 x D-Sub bağlantı noktası 4 x USB 3.0/2.0 bağlantı noktası 1 x PS/2 klavye bağlantı noktası 1 x PS/2 fare bağlantı noktası 1 x HDMI bağlantı noktası Dahili Portlar 1 x M.2 PCIe connector 1 x SATA Express connectorŠ 1 x su soğutmalı fan başlığı (CPU_OPT) 1 x Trusted Platform Modul (TPM) başlığı 6 x SATA 6Gb/s connectors 1 x S/PDIF Çıkış başlığı 1 x Clear CMOS bağlayıcı teli 1 x Seri port konnektörü 2 x USB 2.0/1.1 konnektörü 1 x USB 3.0/2.0 konnektörü 1 x Ön panel ses konnektörü 1 x 24-pin ATX ana güç konnektörü 1 x Ön panel konnektörü 1 x CPU Fan konnektörü 3 x Sistem fanı bağlantı noktası 1 x 8-pin ATX 12V güç konnektörü Diğer özellikler İşletim Sistemi Desteği Windows® 8.1 Windows® 8 Windows® 7 Diğer Özellikler Support for Smart Switch APP Merkezi Desteği * Ulaşılabilir uygulamalar, APP merkezindeki anakart modellerine göre değişebilir. Ayrıca, destek gören fonksiyonlarda modellere göre değişkenlik göstermektedir. Xpress Yükleme Desteği Q-Flash desteği Game Controller System Information Viewer Fast Boot Smart TimeLock USB Engelleyici EasyTune Support for Smart Recovery 2 EZ Kurulum desteği On/Off Charge Desteği @BIOS™ Boyut ATX Form Factor; 30.5cm x 22.5cm Garanti Süresi 36 ay Uyumlu İşlemciler Intel Core i7 Tümleşik Görüntü Kartı 512MB Paylaşımlı Tümleşik Ağ Kartı 10/100/1000 Mbps Sabit Diskler 6 x SATA III ( 6Gb/s ) Raid Desteği Raid 10Raid 5 Portlar 8 x USB 2.06x USB 3.01xDVI (Monitör Çıkışı)1 x PS/2 Klavye1 x PS/2 Mouse1 x HDMI PCI Slot Sayısı 1 PCI Express x1 Slot Sayıs 3 Garanti Süresi 36 Ay DIMM 4 Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Bus Hızı • Uyumlu İşlemciler • DIMM • Tümleşik Ağ Kartı • Garanti Süresi • PCI Slot Sayısı • PCI Express x1 Slot Sayıs • PCI Express x16 Slot Sayı • PCI Express x4 Slot Sayı • Portlar • Raid Desteği • Sabit Diskler • Tümleşik Görüntü Kartı <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 177,61 TL 532,83 TL Axess ile 6 taksit 88,80 TL 532,83 TL Axess ile 9 taksit 58,62 TL 527,58 TL AsyaCard ile 3 taksit 178,08 TL 534,25 TL AsyaCard ile 9 taksit 58,91 TL 530,21 TL CardFinans ile 3 taksit 179,62 TL 538,87 TL CardFinans ile 6 taksit 91,48 TL 548,85 TL CardFinans ile 9 taksit 62,12 TL 559,08 TL Bonuscard ile 3 taksit 178,92 TL 536,77 TL Bonuscard ile 6 taksit 90,12 TL 540,71 TL Bonuscard ile 9 taksit 60,52 TL 544,65 TL Parafcard ile 3 taksit 178,19 TL 534,57 TL Parafcard ile 6 taksit 88,80 TL 532,83 TL Parafcard ile 9 taksit 59,20 TL 532,83 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 179,59 TL 538,77 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 90,99 TL 545,96 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 61,24 TL 551,16 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 524,96 TL 524,96 TL Maximum ile 3 taksit 177,17 TL 531,52 TL Maximum ile 6 taksit 88,80 TL 532,83 TL Maximum ile 9 taksit 59,20 TL 532,83 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 179,69 TL 539,08 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 88,41 TL 530,47 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 62,07 TL 558,61 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 59,61 TL 536,46 TL Worldcard ile 3 taksit 179,36 TL 538,08 TL Worldcard ile 6 taksit 90,56 TL 543,33 TL Worldcard ile 9 taksit 61,39 TL 552,52 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 524,96 TL Banka havalesi / EFT 524,96 TL Kredi kartı ile tek ödeme 524,96 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
76899;LOGITECH MK240 Q Türkçe Kablosuz USB Klavye Set 920-005789 Detay Bilgisi Ürün Marka Model	LOGITECH MK240 KABLOSUZ USB Q TR MM SİYAH KLAVYE SET 920-005789Garanti Süresi	24 AyKlavye/Mouse Set	EvetKlavye Tipi	KablosuzTasarım	StandartTuş Takımı	Q TürkçePC Bağlantı	USBKablosuz Alıcı	UnifyingSıvıya Dayanıklı	VarDesen	Var
77789;Sony HDR-CX240EB AVCHD Memory Video Kamera Uzman Görüşü Filmlerinize hak ettiği ayrıntıyı verin Hayatı gördüğünüz gibi yakalayan CX240E Handycam®; güçlü BIONZ X görüntü işlemcisi, Exmor R CMOS sensörü ve geniş açılı Zeiss objektifi bulunur. Daha kaliteli, daha hızlı çekim Yeni görüntü işlemcisi olan hızlı ve güçlü BIONZ X, görüntünün genelinde parazit seviyelerini düşürür. Ayrıntılı Exmor R CMOS sensörle birlikte çalışarak sahnenin her yönünü hassas, doğal ayrıntılarla gerçeğine sadık şekilde üretir. ZEISS lens ile kadrajı doldurun Yakın çekim yaparken veya büyütürken, olağanüstü hassasiyetle ve netlikle sahneyi yakalayın. Zeiss tarafından 29,8 mm geniş açılı Vario-Tessar objektif tüm görüntüyü gerçekçi şekilde sunar. Daha çok yaklaşın Yakın çekim yapmanız mı gerekiyor? Bu CX240E ile hiç sorun değil. 27x optik ve 54x Net Görüntü Zoom ile netliği kaybetmeden bu paha biçilmez anları yakınlaştırmanızı sağlar. Tek seferde iki saatten fazla çekim yapın Video kameranın X Tipi pille 130 dakikaya kadar kesintisiz kayıt süresi elde edebilirsiniz. Yani böylece hiçbir anı kaçırmazsınız. Görüntü sabitlemeyle titremeyen videolar Sony video kamera ile hareket halindeyken titreme ve sarsıntı olmadan çekim yapın. Dahili SteadyShot, hareket sensörlerini kullanarak kayıt sırasında hareketi telafi eder. Bunun sonucunda akıcı, sabit çekimler elde edilir. Aksiyonu takip edin Çekim yaparken işi şansa bırakmayın. 6,8 cm (2,4 inc) 230k Clear Photo LCD ekran, mükemmel kontrasta sahip net, parlak görüntüler ve geniş görüntüleme açısı sunar. İki Film Birarada Çift Video Kaydı, aynı anda iki formatta kayıt yapar. Yüksek kaliteli çekim için AVCHD ve kolay çevrimiçi paylaşım için MP4 formatında kayıt yapın. Sony CX240EB fiyatını ve Sony CX240EB yorumlarını inceleyebilir, dilerseniz foto & kamera kategorisinden yarı profesyonel fotoğraf makinelerine, SLR fotoğraf makinelerine, video kameralara, fotoğraf makineniz için objektif, flaş, taşıma çantası ve tripodlara gözatabilirsiniz.
77804;Nikon Coolpix S5200 Kırmızı Wi-Fi Dijital Fotoğraf Makinesi Uzman Görüşü Bir anda inanılmaz fotoğraflar paylaş Dahili Wi-Fi ® kolayca, her yerde çekim paylaşımı için Coolpix S5200 dünyanızı güzel görüşlerini paylaşmak için her zamankinden daha kolay hale getirir. Büyük bir çekim ve anında uyumlu akıllı telefon, tablet veya herhangi bir uyumlu Wi-Fi ® cihaza gönderebilirsiniz. Daha sonra metin, bu e-posta için akıllı cihazı kullanmak ya da favori sosyal ağ veya fotoğraf albümü normalde online görüntüleri paylaşmak aynı şekilde siteler paylaşılan yükleyin. Arkadaşlarınız ve aileniz paylaşmak çekim hayran kalacaksınız! Üstün düşük ışık performansı Yüksek performanslı CMOS görüntü sensörü bir flaşsız çekim yapmanızı sağlar Düğün, konser, flash normal patlar partilerin en yerlerde flaşsız çekim hayal edin. Bunu yakalamak için bir an kesmek zorunda kalmazsınız ve fotoğraf ve HD video bellek için daha doğal ve gerçek bakacağız. Coolpix S5200 çoğu durumda, flaş kullanmadan isteğe bağlıdır, bu düşük ışık koşullarında çok iyi bir performans sergiliyor. Tabii ki, aydınlatma son derece kötü olduğunu ve bir flash gerektiğinde, orada olacak. Üstün video kaydı Göz kamaştırıcı filmler için stereo ses ile 1080p Full HD video Çarpıcı Full HD video çekimleri bir kompakt fotoğraf makinesi istiyorsanız, Coolpix S5200 sunar. 1080p Full HD video kalitesi en üst düzeyde anlamına gelir. Eylem kaydedin, sonra bir HDTV bağlanmak ve video izlemek canlanıyor. Stereo olan bir mikrofon kayıtları dahili yüksek kaliteli ses. Videolarınızı bakmak ve olağanüstü sesi duyulur. 6X Optik Zoom 6x geniş açı NIKKOR cam zoom lensi daha yakın olarak, sizi alır Her COOLPIX gerçek bir NIKKOR cam lens, Nikon ünlü yapmış efsanevi optik etrafında tasarlanmıştır. Coolpix S5200 6x zoom NIKKOR lens geniş açı grup çekimleri yakın çekim portre için her şey için harika. Ayrıca, lens kaydırma Titreşim Azaltma ellerinizi olmasa bile, fotoğraflarınızı sabit olmasına yardımcı olur. Manzaranın tadını Canlı, yüksek çözünürlüklü 3.0-inç 460,000-nokta LCD ekran üzerinde fotoğraf ve HD video gözden geçirmek ve paylaşmak, oluşturun. Istediğiniz yere Odak Çocuklar ve evcil hayvanlar hareket halindeyken her zaman vardır. Neyse ki, COOLPIX S5200 otomatik olarak hareket eden bir konu üzerine kilitler ve çekim için hazır oluncaya kadar odakta tutar Konu İzleme içerir. Kamera çekim diyelim Seçmek için hangi Sahne Modu emin değil misiniz? Sorun değil! Sahne Otomatik Seçici seçin ve kamera çağrı yapalım. Gece Portre itibaren Arka için, COOLPIX S5200 durumunuza Sahne Modu optimize eder CMOS düşük ışık görüntü sensörü Hemen hemen her ışıkta gerçekten olağanüstü fotoğraf ve HD video oluşturun. A 16-megapiksel CMOS düşük ışık görüntü sensörü üstün görüntü kalitesi, çok yönlülük ve düşük ışık performansı sunuyor.
77809;null
78297;Ürün Kodu : 18751688181 Özür dileriz. Bu ürün için şimdilik herhangi bir özellik girilmemiş.
78578;C13T13014020-Epson T130140 Mürekkep Kartuş
78798;Bütçenize uygun bu HP Deskjet all-in-one ile kolayca yazdırın, 35 sayfalık otomatik belge besleyici ile tarama, kopyalama ve faks işlemlerini rahatça yapın. Düşük maliyetli Orijinal HP mürekkepleri ile daha düşük fiyata daha çok yazdırın. 1 Yerden tasarruf edin: her yere uyan kompakt tasarım. HP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-One, hızlı kurulum, kolay çalıştırma ve düşük maliyetli HP Orijinal mürekkep özellikleri sunan uygun fiyatlı bir baskı çözümü ve çoklu sayfa tarama, kopyalama ve faks göndermenin sağladığı kolaylığı arayan, bütçesi kısıtlı ev kullanıcıları için tasarlanmıştır. Özellikler Daha düşük fiyata daha fazla iş yapın: Aynı maliyete 2 kat daha fazla sayfa yazdırın1 Günlük baskılarınızı daha az maliyetle elde edin: Aynı maliyete iki kata kadar daha fazla sayfa yazdırın.1 Uygun maliyetli HP mürekkep kartuşlarını kullanarak lazer kalitesinde metinler ve canlı renklere sahip grafikler yazdırın ve kopyalayın. Bu ENERGY STAR® onaylı yazıcı ile enerji ve para tasarrufu sağlayın. Bu kullanımı kolay aygıtla yazdırın, tarayın, kopyalayın ve faks gönderin, hatta yerleşik ADF (Otomatik Belge Besleyici) ile daha da fazlasını yapın. Gerçek çok yönlülüğün keyfini çıkarın. Kullanımı kolay bu All-in-One ile ihtiyacınız olan her şeyi yazdırın. Tümünü uygun fiyatlı bir aygıtla yapın: Web sayfaları yazdırın, fotoğrafları tarayın, yazışmaları kopyalayın, fakslar gönderin. 35 sayfalık otomatik belge besleyiciyi kullanarak faks göndermek, taramak veya kopyalamak için kağıt yığınlarını bırakın. Hemen başlayın: şık ve kompakt tasarımıyla yerden tasarruf edin. Hızlı, kolay kurulum ve basit çalıştırma ile dakikalar içinde verimli olun. Yaklaşın, grafik ekran ve sayısal klavye ile yazdırın, faks gönderin, tarayın ve kopyalayın. Masaüstünüze uyumlu veya bir rafta ayak altından kalkacak şekilde tasarlanmış bu kompakt all-in-one, değerli çalışma alanınızda daha az yer kaplar. İşlevler İşlevler Yazdırma, fotokopi, tarama, faks Çoklu görev desteklenir Yok Yazdırma belirtimleri Siyah baskı hızı: ISO Laser benzerlikleri: Dakikada 7 sayfaya kadar Taslak: Dakikada 20 sayfaya kadar Renkli baskı hızı: ISO Laser benzerlikleri:Dakikada 4 sayfaya kadar Taslak:Dakikada 16 sayfaya kadar (Baskı kapasitesi hakkında bilgi için, www.hp.com/go/pageyield adresine veya ürün paketine bakabilirsiniz) İlk sayfa çıkışı (hazır) Siyah: 17 saniye kadar kısa bir sürede Renkli: 24 saniye kadar kısa bir sürede Çalışma döngüsü (aylık, A4) 1000 sayfaya kadar Önerilen aylık sayfa sayısı 300 ile 400 arası Baskı teknolojisi HP Termal Mürekkep Püskürtmeli Baskı kalitesi (en iyi) Renkli: Belirli HP fotoğraf kağıtları ile bilgisayardan yazdırırken 4800 x 1200 optimum dpi'ye kadar renkli ve 1200 giriş dpi'si Siyah: 600 x 600 görüntülenen dpi'ye kadar Ekran 5 cm Yüksek Çözünürlüklü Tek Renkli LCD İşlemci hızı 360 MHz Baskı kartuşu sayısı 2 (siyah ve üç renkli için birer adet) Yazdırma dilleri HP PCL 3 GUI Otomatik kağıt sensörü Evet Bağlantı Kablosuz yeteneği Yok Bağlantı, standart Hi-Speed USB 2.0 Asgari sistem ihtiyaçları Windows 8, Windows 7: 1 GHz 32 bit (x86) veya 64 bit (x64) işlemci, 2 GB boş sabit disk alanı, CD-ROM/DVD sürücü veya İnternet bağlantısı, USB bağlantı noktası, Internet Explorer; Windows Vista: 800 MHz 32 bit (x86) veya 64 bit (x64) işlemci, 2 GB boş sabit disk alanı, CD-ROM/DVD sürücü veya İnternet bağlantısı, USB bağlantı noktası, Internet Explorer; Windows XP SP3 veya üstü (yalnızca 32 bit): Intel® Pentium® II, Celeron® veya uyumlu işlemci, 233 MHz veya üstü, 750 MB kullanılabilir sabit disk alanı, CD-ROM/DVD sürücü veya Internet bağlantısı, USB bağlantı noktası, Internet Explorer 6 veya üstü.; Mac OS X v10.6, OS X Lion, OS X Mountain Lion; Intel® Core™ İşlemci; 1 GB boş sabit disk alanı; CD-ROM/DVD veya İnternet; USB Uyumlu işletim sistemi Windows 8, Windows 7, Windows Vista, Windows XP SP3 veya üstü (sadece 32 bit) Mac OS X v10.6, Lion, Mountain Lion Hareket Kabiliyeti HP ePrint yeteneği Yok Mobil baskı yeteneği Yok Bellek belirtimleri Bellek, standart 32 MB SDRAM Bellek, maksimum 32 MB SDRAM Kağıt kullanımı Kağıt işleme girişi, standart 60 yapraklık giriş tepsisi Kağıt işleme çıkışı, standart 25 yapraklık çıkış tepsisi İki taraflı baskı Yok Ortam boyutları, özel 100 x 148 ile 216 x 356 mm arası Ortam tipleri Kağıt (broşür, mürekkep püskürtmeli, normal), fotoğraf kağıdı, zarflar, etiketler, kartlar (tebrik) Ortam ağırlıkları, önerilen 75 g/m² Kenarlıksız yazdırma Yok Tarayıcı belirtimleri Tarayıcı tipi Masaüstü, ADF Tarama dosyası biçimi PDF, BMP, PNG, TIF, JPG Tarama çözünürlüğü, optik En fazla 1200 dpi Bit derinliği 24 bit Tarama boyutu (masaüstü), maksimum 216 x 297 mm Tarama boyutu (OBB), maksimum 216 x 356 mm Otomatik belge besleyici kapasitesi Standart, 35 yaprak Fotokopi makinesi özellikleri Kopya çözünürlüğü (siyah metin) 600 x 300 dpi Kopya Çözünürlüğü (renkli metin ve grafikler) 600 x 300 dpi Fotokopi küçültme / büyütme ayarları Kopya sayısı, maksimum 50 kopyaya kadar Faks özellikleri Fakslama Evet, renkli Faks iletim hızı sayfa başına 4 sn Faks belleği 99 sayfaya kadar Faks çözünürlüğü 300 x 300 dpi'ye kadar Hızlı aramalar, maksimum sayı 99 numaraya kadar HP Mürekkep Püskürtmeli Baskı Kartuşları ve Mürekkep Tüketim Ürünleri(CZ101AE) HP Mürekkep Püskürtmeli Baskı Kartuşları ve Mürekkep Tüketim Ürünleri(CZ102AE) HP Çok Kullanımlı Gündelik Kağıt (CHP710) HP Profesyonel Mürekkep Püskürtmeli Kağıdı (Q6593A)
78954;Sony Xperia Z2 Beyaz Cep Telefonu Uzman Görüşü Öyle hızlıdır ki, sizi beklemek zorunda kalır Gecikmesiz kullanıcı arayüzü. Deklanşörsüz tarama. Ve sıfır yükleme süresi. En son dört çekirdekli işlemci tartışmasız çok hızlı ve sorunsuz bir kullanıcı deneyimi sunarken tüm bunları olağanüstü bir pil ömrü ile yapar. Bir sürü uygulama yüklüdür Video kaydetmenizi ve ağır çekim efektleri uygulamanızı sağlayan Timeshift’ten, harika bir flu efektle fotoğraf çekmenizi sağlayan netliği değiştirilmiş arka plana kadar. Xperia Z2, etkileyici bir yenilikçi kamera uygulamaları yelpazesine sahiptir. Bunların tümü, kamera deneyiminizi her yönden en üst düzeye çıkarmak içindir. Daha çok piksel. Daha büyük sensör. Harika sonuçlar. 20,7 megapiksel çözünürlüğü ve standart akıllı telefonlardakinden %30 daha büyük sensörüyle, Xperia Z2 Android telefon, kompakt dijital kameralarımıza eşdeğerdir. Çok canlı ve çok net görüntüler elde edilir. Full HD’nin dört katı net videolar Xperia Z2 birinci kalite 4k video kaydetmenizi olanaklı kılarak o özel anı harika, çok yüksek tanımlı olarak yeniden yaşamanızı sağlar. Dinamik sesin canlı görüntüleme ile birleştiği ürün Çok kalabalık bir trende. Her hafta yolculuk edenlerle dolu bir uçakta. Veya ofis en yoğun zamanındayken. Bu Android telefon, stereo hoparlörlere ve gürültü giderme teknolojisine sahiptir; böylece nerede olursanız olun MDR-NC31EM gibi şık bir kulaklıkla net ve yüksek sesli müzik dinleyebilirsiniz. Daha net ve canlı resimler için Dünyanın ilk Live Colour LED ekranına sahip büyük, yüksek çözünürlüklü 5,2 inç Full HD ekranı sayesinde kendinizi aksiyonun bir parçasıymış gibi hissedin. Üstün kalitenin gerçekte ne hissettirdiğini keşfedin Her zaman şaşırmaya hazır olun Yağan yağmurun altında ıslak parmaklarla şarkıları değiştirin. Bu oldukça dayanıklı Android telefon hem suya dayanıklı hem de toza dayanıklıdır. Öyleyse hiç durmayın, her zaman ve her yerde keyfini çıkarın. Sony Xperia Z2 Beyaz fiyatını, Sony Xperia Z2 Beyaz incelemesini ve Sony Xperia Z2 Beyaz özelliklerini inceleyebilir, dilerseniz telefon kategorisinden Sony akıllı telefonlara, diğer akıllı telefonlara ve cep telefonlarına bakabilir, cep telefonunuz için telefon kılıfları, telefon kulaklıkları, ekran koruyucu, şarj cihazı, batarya, hafıza kartları ve diğer telefon aksesuarlarına gözatabilirsiniz.
80195;CANON EOS 600D 18MP 3.0 LCD EKRAN 18-55 DC LENS DİJİTAL SLR FOTOĞRAF MAKİNESİ Detay Bilgisi Canon EOS 600DEOS maceranız burada başlıyor.Sınıfında lider 18 megapiksel çözünürlük, kullanıcı dostu tasarım ve EOS ailesine ait tüm lensler ve aksesuarlar elinizin altındayken, EOS 600D hiçbir şeyin fotoğrafçılığınızı gölgelemesine izin vermez.Faydalar18 megapiksel CMOS sensörüOtomatik Akıllı Sahne moduFull-HD EOS VideoEkran üzerindeki Özellik Rehberi3,7 kare/saniyeye kadar sürekli çekimGeniş alanlı 9 noktalı AF1.040.000 noktalı değişken açılı 7,7 cm (3,0 inç) ekranBasic+ ve Yaratıcı FiltrelerYerleşik kablosuz flaş kontrolü
80340;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında DSAOK Akıllı 42x Zoom Aktif Modlu POWER O.I.S. (Optik Görüntü Sabitleyici) Uzun Pil Ömrü 32.5mm Geniş Açı* iA (Akıllı Otomatik) 2.1 megapikselde Hareketsiz Resim Kaydı Genel Bakış Hafif, Kompakt Full HD Video Kamera, Akıllı 42x Zoom ve tam 164 dakikalık Kayıt Süresi* sunar HC-V100, kompakt gövdesinde ultra-telefoto 42x zoomla çekim yapabiliyor. Görüntü İşleme LSI ve Süper yüksek çözünürlük teknolojisi kullanan Akıllı Zoomdan faydalanıyor; ayrıca sıradan optik zoomun büyütme menzilini aşmak için ultra-telefoto Akıllı Zoom ile çekmeyi de mümkün kılıyor. Bu yeni modeller sıradan 34x optik zoomun ötesinde ve yüksek güçlü 42x zooma kadar olmak üzere, çok güzel resimler yakalıyor .Bu güçlü zoom uzaklardaki nesneleri gerçekten dinamik yakın planlara getirip tüm kadrajı doldurabiliyor. HC-V100, kompakt ve hafif bir gövde için son derece gerekli olan,yüksek kalite optik el-titremesi telafi işlevi özelliğine sahip. POWER O.I.S. görüntü kalitesini bozmadan el titremesini baskılıyor. Optik sistem olması sayesinde, O.I.S. ayrıca, geniş açıdan telefotoya, görüntüde hiçbir bozulma olmaksızın net ve güzel imgeler sağlayan Active mod özelliği de sunuyor. Böylece kullanıcı bulanık olmayan, net görüntüler elde ediyor. Sonuç olarak, geniş açıdan güçlü zooma kadar her noktada, lens tarafında yakalanan orijinal görüntü kalitesi, hiç bozulmadan korunuyor. HC- V100, sürekli olarak 165 dakikaya kadar kayıt yapabilme özelliğiyle düşük enerji tüketimi sağlıyor.* Bu da kullanıcının batarya boşalacak sıkıntısını yaşamadan kayıt yapabilmesini sağlıyor. Özellikle batarya doldurmanın zor olduğu dış mekan ve yolculuk gibi anlarda bu özellik son derece rahatlatıcı ve kolaylaştırıcı olmasıyla dikkat çekiyor. * Tam dolu batarya (HA modu) ile 165 dakika kayıt zamanı. V100 serisindeki 32.5mm geniş açı*, geleneksel modellerin yapabildiğinden daha fazla sayıda insanı ve daha büyük bir arka planı çerçeveye sokabiliyor. Küçük mekanlarda çekmek ya da nesneyi/özneyi arka planla birlikte almak için ideal. * 35mm fotoğraf makinesi eşdeğeri . iA işlevi, tek bir düğme vasıtasıyla, otomatik olarak en uygun çekme modunu seçiyor. iA modunda dört işlev bulunuyor: POWER O.I.S. (Optik Görüntü Sabitleyici), Akıllı Sahne Seçici, Yüz Tanıma ve Akıllı Kontrast Kontrolü. Özellikler Görüntü Sensörü 1/5.8-type Yüksek Hassasiyetli MOS Sensör Toplam Piksel 1.5 megapiksel Efektif Piksel Hareketli Görüntü 1.30 - 1.12 megapiksel [16:9] Sabit Görüntü 1.30 - 1.12 megapiksel [16:9] F Değeri F1.8 (GENİŞ) / F4.0 (TELE) Optik Zoom 34 x Odak Uzunluğu 2.38 - 81.0 mm 35 mm Film Kamerası Eşdeğeri Hareketli Görüntü 32.5 - 1205.7 mm [16:9] Sabit Görüntü 32.5 - 1205.7 mm [16:9] Lens Markası Panasonic Lens Standart Aydınlatma 1400 lx Minimum Aydınlatma 4 lx (1/25, Az Işık, Sahne Modu), 1 lx (Renkli Gece Manzarası) Odak Otomatik/Elle Zoom Akıllı Zoom KAPALI 37 x Akıllı Zoom AÇIK 42 x Dijital Zoom 90 x/ 2000 x (Zoom büyüklüğünde maksimum değer) Beyaz Ayarı Otomatik / İçmekan1 / İçmekan2 / Güneşli / Bulutlu / Beyaz ayarı Örtücü Hızı Hareketli Görüntü [50i] / Otomatik Örtücü Yavaşlatma AÇIK : 1/25-1/8000 / Otomatik Örtücü Yavaşlatma KAPALI : 1/50-1/8000 İris Otomatik/Elle Görüntü Sabitleyici Power O.I.S. Active Mod Kayıt Ortamı SD/SDHC/SDXC Hafıza Kartı Kayıt Formatı [AVCHD] AVCHD / [iFame] MP4 Sinyal Sistemi 1080/ 50i, 540/ 25p Sıkıştırma metodu MPEG-4 AVC/ H.264 Kayıt/Oynatma Modu HA (17Mbps / VBR) , (1920 x 1080) / HG (13Mbps / VBR) , (1920 x 1080) / HX (9Mbps / VBR) , (1920 x 1080) / iFrame (28Mbps / VBR) , (960 x 540) Küçük resim gösterme 20 küçük resim/sayfa, 9 küçük resim/sayfa, 1 küçük resim/sayfa Ses Kayıt Sistemi HA, HG, HX : Dolby Digital (2ch) / iFrame: AAC (2ch) Mikrofon 2 kanal Stereo Hoparlör Dynamic type Kayıt Formatı JPEG (DCF/Exif2.2) Görüntü Kayıt Boyutu Eşzamanlı Kayıt 2.1 megapiksel (1920 x 1080) [16:9] Güç Kaynağı 3.6V (Batarya) / 5.0V (AC Adaptör) Güç Tüketimi Maks. 3.4W (Kayıt) / Max. 7.7W (Şarj) Boyutlar (A x Y x D) Yaklaşık 51.5 x 59.5 x 112.5 [mm] (2.028 x 2.343 x 4.429 [inç]) Ağırlık (pilsiz ve SD kartsız) Yaklaşık 181g (0.399 lb) LCD Ekran 6.7 cm (2.7") Wide LCD monitor (230,400 dots) Arayüz HDMI Var (mini) USB 2.0 Hi-Speed USB Şarj Var AV Multi Var Ekrandaki Görüntü Dili İngilizce, Almanca, Fransızca, İtalyanca, İspanyolca, Lehçe, Çekce, Hollandaca, Türkçe, İsveçce Ürün Özellikleri Genel Kayıt Tipi High Defination (HD) Optik Zoom 34x Lcd Boyut 2.7" Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL 3+6 51,00 TL 459,00 TL 4 117,69 TL 470,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL 3+6 51,00 TL 459,00 TL 4 117,69 TL 470,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL 2+4 76,50 TL 459,00 TL 3+4 65,57 TL 459,00 TL 5+4 51,00 TL 459,00 TL 6+3 51,00 TL 459,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL 2 229,50 TL 459,00 TL 3 153,00 TL 459,00 TL 4 114,75 TL 459,00 TL 5 91,80 TL 459,00 TL 6 76,50 TL 459,00 TL 7 65,57 TL 459,00 TL 8 57,38 TL 459,00 TL 9 51,00 TL 459,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL 3 153,00 TL 459,00 TL 6 76,50 TL 459,00 TL 9 51,00 TL 459,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL 2 229,50 TL 459,00 TL 3 153,00 TL 459,00 TL 4 114,75 TL 459,00 TL 5 91,80 TL 459,00 TL 6 76,50 TL 459,00 TL 7 66,23 TL 463,64 TL 8 58,25 TL 465,99 TL 9 52,04 TL 468,37 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL 2+3 91,80 TL 459,00 TL 3+3 76,50 TL 459,00 TL 4+3 65,57 TL 459,00 TL 5+3 57,38 TL 459,00 TL 6+3 51,00 TL 459,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL 2+3 91,80 TL 459,00 TL 3+3 76,50 TL 459,00 TL 4+3 65,57 TL 459,00 TL 5+3 57,38 TL 459,00 TL 6+3 51,00 TL 459,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL 2 229,50 TL 459,00 TL 3 153,00 TL 459,00 TL 4 114,75 TL 459,00 TL 5 91,80 TL 459,00 TL 6 76,50 TL 459,00 TL 7 65,57 TL 459,00 TL 8 57,38 TL 459,00 TL 9 51,00 TL 459,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL 2 229,50 TL 459,00 TL 3 153,00 TL 459,00 TL 4 114,75 TL 459,00 TL 5 91,80 TL 459,00 TL 6 76,50 TL 459,00 TL 9 51,00 TL 459,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL 3+6 51,00 TL 459,00 TL 4 117,69 TL 470,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL 2+4 76,50 TL 459,00 TL 3+4 65,57 TL 459,00 TL 5+4 51,00 TL 459,00 TL 6+3 51,00 TL 459,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL 2 229,50 TL 459,00 TL 3 153,00 TL 459,00 TL 4 115,91 TL 463,64 TL 5 93,20 TL 465,99 TL 6 78,06 TL 468,37 TL 7 67,25 TL 470,77 TL 8 59,46 TL 475,65 TL 9 53,13 TL 478,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL 2 229,50 TL 459,00 TL 3 153,00 TL 459,00 TL 4 116,50 TL 465,99 TL 5 93,67 TL 468,37 TL 6 78,87 TL 473,20 TL 7 68,30 TL 478,13 TL 8 60,08 TL 480,63 TL 9 53,97 TL 485,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL 3 153,00 TL 459,00 TL 6 76,50 TL 459,00 TL 9 51,00 TL 459,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL 2+3 91,80 TL 459,00 TL 3+3 76,50 TL 459,00 TL 4+3 65,57 TL 459,00 TL 5+3 57,38 TL 459,00 TL 6+3 51,00 TL 459,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL 2+3 91,80 TL 459,00 TL 3+3 76,50 TL 459,00 TL 4+3 65,57 TL 459,00 TL 5+3 57,38 TL 459,00 TL 6+3 51,00 TL 459,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 459,00 TL 459,00 TL 3+6 51,00 TL 459,00 TL 4 117,69 TL 470,77 TL 'Panasonic HC-V100 Video Kamera (Panasonic Türkiye Garantili)' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
80867;Teknik Özellikler KAPASİTE 16 GB	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
85391;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Nikon’un DSLR Orta Sınıf Temsilcisi; Nikon D7000 Nikon'un yeni DSLR fotoğraf makinesi Nikon D7000 sıra dışı görüntü kalitesi, dayanıklılık ve yüksek performans gibi özellikleri sağlam ve taşıması kolay bir gövde yapısında bir araya getiriyor. Nikon D7000 geliştirilmiş 16.2 megapiksel efektif çözünürlüklü Nikon DX format CMOS görüntü sensörü gibi üstün görüntü kalitesi sağlayan yeni özellikleri de bünyesinde barındırıyor. Cihazın EXPEED 2 görüntü işlemcisi yüksek görüntü kalitesi, yüksek işlem gücü ve çeşitli fonksiyonların aynı anda daha hızlı gerçekleştirilmesini sağlarken daha net ve canlı kareler almanıza yardımcı oluyor. Nikon D7000 profesyonel dijital SLR fotoğraf makinesinin standart ISO 100 - 6400 ışık hassasiyet değerlerini ISO 25,600 seviyesine dek arttırılabiliyor. Yüksek ISO’larda dahil görüntü kalitesinden ödün vermeyen Nikon D7000 Orta Sınıf DSLR gövdeler arasında üst sınıf performansı gösteren bir body olarak karşımıza çıkıyor. Geliştirilmiş CMOS sensörü ile Nikon’un kendine has renklerini bütünleştiren Nikon; Nikkor lens çeşitliliği sayesinde de birçok lens ile çekim yapmaya izin veriyor. Geçmişten günümüze tüm Nikkor lensleri kullanabilme avantajına da sahip Nikon D7000 bu lens çeşitliliği sayesinde geniş bir lens gamını kullanıcısıyla birlikte paylaşmış. EXPEED 2 Görüntü işlemcisi ile hızını artıran Nikon performans konusunda kullanıcısına destek veriyor. Daha hızlı işlem yapabilmesi sayesinde video çekerken bile bu performansını eksiltmezken ornito ve spor fotoğraf severlerin en büyük yardımcısı olarak göz dolduruyor. Yüksek ISO performansıyla birlikte Nikon D7000 bir üst sınıf Nikon DSLR gövdeleriyle birlikte kullanıcısna sınıf atlatıyor. Nikon DX-format CMOS Sensör ve EXPEED 2 Görüntü İşlemci Efektif 16.2 Megapiksellik CMOS sensöre sahip Nikon D7000 Düşük ışık koşullarında kaliteli fotoğraflar ve videolar almak için tasarlanmış. 14 bit görüntü veren DX format CMOS sensör renk kalitesinin de artmasında en büyük etken. D7000 EXPEED 2 görüntü işlemcisiyle birlikte her bir pixelin doğru şekilde işlenip aktarılmasını sağlıyor. Hız ile doğru orantılı olarak yüksek kalite sunan işlemci sayesinde makienin çekim hızı da saniyede 6 kareye çıkması sağlanmış. Nikon D7000 Magnezyum Alaşımlı Gövde Nikon magnezyum alaşımlı gövdesiyle birlikte sağlamlığını artırırken, kullanıcısına da daha ergonomik yapsı sayesinde taşıma kolaylığı sunuyor. Nikon sadece gövdesiyle değil, çekim ömrü konusunda da bir hayli cüretkar. 150.000 çekim sayısını fazlasıyla geçebilen D7000 uzun perde ömrü sayesinde güven veriyor. Gövdedeki asıl özellikler ise sağlam kauçuk malzeme ile birlikte tuş mod ve ayar tekerleklerinin konumları. Özellikle manuel pozlamalarda diyafram ve enstantane ayarlarını kolaylıkla yapabileceğiniz ön ve arka mod tekerlekleri tuş yerleşimi konusunda da hızlı ayar yapabilmeyi sağlıyor. HDMI ve mikrofon girişlerini de gövdeye ekleyen Nikon, orta sınıf DSLR’lerden bir adım öne geçiyor. Nikon D7000 Bellek Kullanımı Nikon diğer markalardan ayıran bir diğer özellik olarak D7000’e çift SD kart yuvası eklemiş. Ne gibi avantajları olacağı konusunda tartışma yaratsa da kullanıcı dostu ve performansı destekleyici bir yöntem olarak gördüğü çift kart yuvası ile birlikte D7000; kendinden sonraki tüm makinelerde görmeye alışacağımız bir sistemi kullanıcılarına sunmayı uygun görmüş. İki karta da farklı senkron seçeneklerini sunarken bir karta NEF(raw) diğer karta da jpeg fotoğrafları, ya da video ve fotoğrafları ayrı ayrı atmayı seçebilirken yedek alma yöntemiyle de iki karta da aynı kaydın alınmasını sağlayabilir ve herhangi bir kart sorununda sıkıntı çekmemeyi tercih edebilirsiniz. Nikon D7000 Hızlı Otomatik AF’yi Garantiliyor! Hareketli sahnelerin, ornito ve spor çekimlerinin yanında makro çekimlerde kullanıcısına hızlı otomatik AF konusunda oldukça yardımcı olan Nikon D7000, fotoğraflarınızda focus sorununu yeni otomatik AF sistemiyle halletmiş. Active D-Lighting Görüntü İşleme Nikon’un Active D-Lighting özelliği ile fotoğrafta gölgeli ve vurgulu alanların işlenmesi oldukça etkili çalışan bir sistem olarak Nikon D7000’de kullanılmış. Nikon; "Auto", "Extra high", "High", "Normal", "Low" and "Off" seçenekleri şeklinde ayarlama yapılabilen sistem ile daha kaliteli fotoğraflar almanızı mümkün kılınmış. Genişletilebilir 100-6400 ISO Hassasiyeti(Genişletilebilir 25.600 ISO) Nikon D7000 ISO performansıyla da göz dolduruyor. Özellikle düşük ISO’lardaki kabiliyetinin ötesinde Yüksek ISO’lardaki fotoğraf kalitesini video çekimlerinde de gösteren Nikon D7000 düşük gren vermesi ile de HDSLR modeller arasında da kendini üst sıralara taşıyor. Yüksek ISO seçenekleri ile birlikte 25.600 ISO gibi değerlere de ulaşan Nikon D7000, ara ISO değerlerini vermesiyle de kullanıcı dostu olduğunu gösteriyor. %100 Görüntü Açısına Sahip Aydınlık Vizör Nikon D7000 yaklaşık %100 kapsama açısına sahip büyük optik vizörü ile kullanım kolaylığı sununyor. Diğer orta sınıf bodylerde olmayan bu özelliği ekleyen Nikon kullanıcılarını düşünerek hareket etmiş. 150.000 Perde Ömrü Dayanıklılığı Nikon D7000 ile 150.000 perde ömür dayanıklılığı testi gerçekleştirdi. Çok uzun kullanımlarda dahil sıkıntısız çalışan D7000 1/8000 perde hızı ve 1/250 Flaş Senkronizasyon Hızı ile kullanıcısına çekim konusunda kolaylıklar ve avantajlar sunuyor. Nikon D7000'in TEKNİK ÖZELLİKLERİ Kamera Tipi Tek lensli refleks dijital fotoğraf makinesi Etkin Piksel (Megapiksel) 16.2 milyon Görüntü Algılayıcı Nikon DX format (23.6 x 15.6 mm) CMOS sensör Görüntü Boyutu(piksel) 4,928 x 3,264 [L], 3,696 × 2,448 [M], 2,464 × 1,632 [S]; D-film:1920 x 1080 / 24p, 1280 x 720 / 30fps, 1280 x 720 / 25fps, 1280 x 720 / 24fps, 640 x 424 / 24fps Hassaslık 1/3, 1/2, veya 1 EV basamaklamada ISO 100 - 6400, ayrıca HI-0.3, HI-0.5, HI-0.7, HI-1, HI-2 (ISO 25600) Depolama Sistemi NEF (12 veya 14-bit kayıpsız sıkıştırma veya sıkıştırılmış RAW), JPEG ; MOV film (H.264/MPEG-4 AVC Lineer PCM ses ile sıkıştırılmış format;harici mikrofon ile Stero ses ) Depolama Birimi SD hafıza kartı (SDHC ve SDXC uyumlu) Çekim Modu 1)Tek kare çekim modu [S], 2) Sürekli düşük çekim modu[CL]: 1-5 fps, 3)Sürekli yüksek çekim modu [CH]: 6 fps, 4) Sessiz deklanşör serbest bırakma[Q], 5) Self-timer modu, 6)Uzaktan kumanda 7) Ayna kaldırma Beyaz Ayarı Otomatik (Ana görüntü sensörü ile TTL beyaz ayarı ve 2016-piksel RGB sensör), Akkor ampül, Floresan, Doğrudan günışığı, Flaş, Bulutlu, Gölge, Önceden Ayarlı manuel, Renk ısısı seçimi LCD Monitör 3.0 inç, 921,000-nokta, düşük ısılı polislikon TFT LCD, 170-dereceye kadar görüş açısı, 100% çerçeve kaplama, ve parlaklık ayarı İzleme Fonksiyonu 1) Tam kare, 2) Film oynatma, 3) Küçük resim(4/9/72, takvim) oynatma, 4) playback zoom, 5) Zoom sırasında yüz tespiti, 6)Slayt gösterisi 7)Histogram görüntüleme 8)Parlak alanlar, 9) Otomatik görüntü döndürme, 10) Görüntü açıklaması Silme Fonksiyonu Tek görüntü, Seçilen görüntüler, Seçilen tarihte çekilen görüntüler, Tüm görüntüler (korunan görüntüler dışında) Arayüz USB 2.0 (Yüksek hız), Video çıkışı, HDMI çıkışı (Type C mini-pin bağlantı aparatı),Aksesuar bağlantısı, Stereo mini-pin ses girişi Görüntü Açısı Yaklaşık 1.5x lens odak uzaklığı Vizör Göz seviyesinde sabitlenmiş pentaprism; dahili diyoptri ayarı (-3 / +1.0 m-¹) Odalama Ekranı AF alan parantezleri ile Tipi Parlak görüşlü Mat Mark II ekran Vizör Kapsama oranı/Büyütme Yaklaşık 100%/ Yaklaşık 0.94x Otofokus TTL faz algılamalı, Nikon Multi-CAM 4800DX otofokus moduülü tarafından 39 odak noktası (9 çapraz sensör) ; Algılama aralığı: -1 / +19 EV ( 20°C/68°F de ISO 100) Odak Modu 1)Otofokus (AF): Tek servo AF (AF-S); Sürekli servo AF (AF-C); otomatik AF-S/AF-C seçim (AF-A), objenin konumuna bağlı olarak tahmini odak takibi otomatik olarak aktifleşir 2) Manuel odak (MF): Elektronik mesafe ölçer kullanılabilir. Pozlama Ölçüm Sistemi 1) 3D renkli matris ölçüm Ⅱ (G ve D tipi lenslerle), renkli matris ölçüm II (diğer CPU lensler), 2) Center-weighted (weight of 75% given to 8-mm circle in center of frame), 3) Spot metering (meters 3.5-mm circle centered on selected focus point) Pozlama Ölçüm Aralığı 1) 0 to 20 EV (3D-Color Matrix or Center-weighted metering), 2) 2 to 20 EV (Spot metering) Pozlama Kontrolü 1) Dijital çeşitli programlar (Oto, Oto [Flaş kapalı], 2) Sahne ( portre, manzara, çocuk, spor, yakın çekim, gece portre, gece manzara, parti/iç mekan, plaj/kar, gün batımı, sis/alacakaranlık, evcil hayvan portresi, mum ışığı, çiçek kümesi fotoğrafı; güz renkleri; yemek; silüet; açık ton; koyu ton); , 3) Programlanmış otomatik [P], 4) Enstantene öncelikli [S], 5) Diyafram öncelikli otomatik [A], 6) Manuel [M], 7) U1 (kullanıcı ayarları 1) ,8) U2 (kullanıcı ayarları 2) Otomatik Poz Basamaklama 0.3, 0.7, 1.0, 1.3, 1.7 artışla 2-3 pozlama,veya 2.0 basamakta (+-) 2.0 EV Perde Elektronik kontrollü dikey hareketli odak düzlemli perde; 1/3 basamakta 30'den 1/8000 sn'e , 1/2 veya 1 EV patlama süresi ( ML-L3 ile) ve X250 Senkr. Bağlantısı sadece X bağlantısı; flaşsenkronizasyonu 1/250 sn'e kadar Flaş Kontrolü 1) TTL:2,016 piksel RGB sensör kullanan Dijital SLR'de dahili flaş ve SB-900, SB-800,SB-700, SB-600, veya SB-400 için i-TTL dengeli dolgu flaş , 2) otomatik diyafram: SB-900veya SB-800 ve CPU lens ile kullanılabilir, 3) TTL olmayan otomatik: Desteklenen flaş üniteleri SB-900, SB-800, SB-28, SB-27, ve SB-22S, 4) Uzaklık öncelikli manuel: SB-900, SB-800 ve SB-700 ile kullanılabilir Flaş Senkron Modu 1) Ön perde senk., 2) Kırmızı göz azaltma, 3) Kırmızı göz azaltma ile yavaş senk, 4) Yavaş senk, 5) Arka perde senk. Self-Timer 2 s, 5 s, 10 s, 20 s beklemeler ile Elektronik kontrollü zamanlayıcı ; 1–9 pozlama aralıkları 0.5, 1, 2, veya 3 s Alan derinliği önizleme düğmesi Evet Uzaktan Kumanda Kablosuz uzaktan kumanda ile ML-L3 (opsiyonell) GPS GP-1 GPS Unit aracılığı ile (optsiyonel) Desteklenen Diller Toplam 22 dil: Arabic, Chinese (Simplified and Traditional), Czech, Danish, Dutch, English, Finnish, French, German, Indonesian, Italian, Japanese, Korean, Norwegian, Polish, Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Thai, Türkçe Güç Gereksinimi Şarj edilebilir EN-EL15 Li-ion pil, EH-5a AC adaptör (ayrıca temin edilebilir; opsiyonel EP-5B güç bağlantı aparatı gereklidir) Pil Ömrü Yaklaşık 1,050 çekim Tripot Bağlantısı 1/4 in. (ISO1222) Boyutları Yaklaşık 132 × 105 × 77 mm Ağırlık (Pil, hafıza kartı ve gövde kılıfı olmadan) Yaklaşık 690g Dahili Aksesuarlar Şarj edilebilir Li-ion pil EN-EL15, Hızlı şarj aleti MH-25, Kvuçuk vizör kapağ Ürün Özellikleri MegaPiksel 16 Mp Ekran Boyutu 3.0" Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 3+6 265,44 TL 2.389,00 TL 4 612,56 TL 2.450,26 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 3+6 265,44 TL 2.389,00 TL 4 612,56 TL 2.450,26 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2+4 398,17 TL 2.389,00 TL 3+4 341,29 TL 2.389,00 TL 5+4 265,44 TL 2.389,00 TL 6+3 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2 1.194,50 TL 2.389,00 TL 3 796,33 TL 2.389,00 TL 4 597,25 TL 2.389,00 TL 5 477,80 TL 2.389,00 TL 6 398,17 TL 2.389,00 TL 7 341,29 TL 2.389,00 TL 8 298,63 TL 2.389,00 TL 9 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 3 796,33 TL 2.389,00 TL 6 398,17 TL 2.389,00 TL 9 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2 1.194,50 TL 2.389,00 TL 3 796,33 TL 2.389,00 TL 4 597,25 TL 2.389,00 TL 5 477,80 TL 2.389,00 TL 6 398,17 TL 2.389,00 TL 7 344,73 TL 2.413,13 TL 8 303,17 TL 2.425,38 TL 9 270,86 TL 2.437,76 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2+3 477,80 TL 2.389,00 TL 3+3 398,17 TL 2.389,00 TL 4+3 341,29 TL 2.389,00 TL 5+3 298,63 TL 2.389,00 TL 6+3 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2+3 477,80 TL 2.389,00 TL 3+3 398,17 TL 2.389,00 TL 4+3 341,29 TL 2.389,00 TL 5+3 298,63 TL 2.389,00 TL 6+3 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2 1.194,50 TL 2.389,00 TL 3 796,33 TL 2.389,00 TL 4 597,25 TL 2.389,00 TL 5 477,80 TL 2.389,00 TL 6 398,17 TL 2.389,00 TL 7 341,29 TL 2.389,00 TL 8 298,63 TL 2.389,00 TL 9 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2 1.194,50 TL 2.389,00 TL 3 796,33 TL 2.389,00 TL 4 597,25 TL 2.389,00 TL 5 477,80 TL 2.389,00 TL 6 398,17 TL 2.389,00 TL 9 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 3+6 265,44 TL 2.389,00 TL 4 612,56 TL 2.450,26 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2+4 398,17 TL 2.389,00 TL 3+4 341,29 TL 2.389,00 TL 5+4 265,44 TL 2.389,00 TL 6+3 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2 1.194,50 TL 2.389,00 TL 3 796,33 TL 2.389,00 TL 4 603,28 TL 2.413,13 TL 5 485,08 TL 2.425,38 TL 6 406,29 TL 2.437,76 TL 7 350,04 TL 2.450,26 TL 8 309,46 TL 2.475,65 TL 9 276,50 TL 2.488,54 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2 1.194,50 TL 2.389,00 TL 3 796,33 TL 2.389,00 TL 4 606,35 TL 2.425,38 TL 5 487,55 TL 2.437,76 TL 6 410,48 TL 2.462,89 TL 7 355,51 TL 2.488,54 TL 8 312,70 TL 2.501,57 TL 9 280,89 TL 2.528,04 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 3 796,33 TL 2.389,00 TL 6 398,17 TL 2.389,00 TL 9 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2+3 477,80 TL 2.389,00 TL 3+3 398,17 TL 2.389,00 TL 4+3 341,29 TL 2.389,00 TL 5+3 298,63 TL 2.389,00 TL 6+3 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 2+3 477,80 TL 2.389,00 TL 3+3 398,17 TL 2.389,00 TL 4+3 341,29 TL 2.389,00 TL 5+3 298,63 TL 2.389,00 TL 6+3 265,44 TL 2.389,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.389,00 TL 2.389,00 TL 3+6 265,44 TL 2.389,00 TL 4 612,56 TL 2.450,26 TL 'Nikon D7000 16.2 Mp 3" LCD 18-105mm VR Lens Dijital SLR Fotoğraf Makinesi ' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
85447;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Yeni şaheserinizi göz alıcı Nikon D810 ile yaratın. Her şeyiyle çok yönlü olan bu 36,3 megapiksel çözünürlüklü fotoğraf makinesi, en ince ayrıntılı desenlerden çok hızlı hareket eden konulara kadar her şeye hazırlıklıdır. Yeniden tasarlanan FX biçimli sensör, ultra geniş ISO aralığı ve EXPEED 4 görüntü işlemci ile eşi benzeri görülmemiş bir keskinliğe, muhteşem bir ton çeşitliliğine ve tüm duyarlılık aralıklarında daha az kumlanmaya sahip sonuçlar alırsınız. Sınıfının en üst düzey AF performansı, 7 fps'yi bulan arka arkaya çekim hızı ve 1080/60p'de Full HD film kayıt olanağı, karşınıza çıkan tüm sahneleri en ince ayrıntısına kadar yakalayabilme özgürlüğü sağlar. Nikon'un Picture Control 2.0 yazılımı ile fotoğraf makinesinde görüntü işleme/optimizasyon esnekliğine sahip olursunuz. 36,3 MP FX biçimli sensör Yepyeni OLPF'siz sensör, görüntü ayrıntısı açısından en ileri düzeyi temsil ediyor. Hızlı kanal okuma özelliğine, geniş dinamik aralığa ve yüksek duyarlılık düzeylerinde temiz bir performansa sahiptir. EXPEED 4 Fotoğraf makinesinin genel performansını bambaşka bir düzeye çıkarır. Görüntü işleme ve ISO performansını büyük ölçüde geliştirirken, film çekerken de yüksek kare hızına erişilmesine olanak sağlar. 7 fps'ye kadar arka arkaya çekim hızı Hızlı hareket eden konuları olağanüstü bir esneklikle yakalayın. 5 fps'yi bulan hızlarla kusursuz tam çözünürlüklü görüntüler çekin. DX kırpma modunda 7 fps'ye kadar 15,3 MP resimler çekin. Geniş ISO aralığı D810'un ISO aralığı D-SLR'larda bir ilk olarak ISO 64'ten başladığından, daha temiz, daha keskin hatlara sahip resimler çekilebilir. ISO 12800'e kadar çekim yapın veya aralığı 32-51200 ISO'ya (eşdeğer) çıkarın. Gösterime Hazır 50p/60p çözünürlükte Full HD (1080p) film çekin. Çekim sırasında ISO 64'ten başlayarak tüm ışık duyarlılığı düzeylerine erişin; enstantane hızını, diyaframı ve ses düzeylerini kontrol edin. Sınıfında en üst düzey AF performansı Nikon D4S ürünüyle aynı AF sistemine sahip olan D810, en ileri düzey yüksek çözünürlüklü hassaslık sunuyor. Yeni Grup Alan AF modu ile zorlu ışık koşullarında bile hızlı çekim ve gelişmiş arka plan yalıtımı sunar. RAW Boyut S Nikon'un S Boyutlu RAW dosya biçimi ile iş akışınızı hızlandırın. Görüntüleri daha hızlı aktarmanıza ve üretim sonrası süreci daha sorunsuz hale getirmenize imkan sağlayan zengin, 12 bit, sıkıştırılmamış Nikon NEF dosyaları elde etmenizi sağlar. Picture Control 2.0 Maksimum dinamik aralık için Düz ayarını kullanarak üretim sonrasına kalan işlerinizi kolaylaştırın; Netlik özelliğiyle ayrıntılarda ince ayar yapın; Picture Control 2.0, parametreleri tanımlamayı kolaylaştırarak hem fotoğraf hem de video çekiminde yaratıcı vizyonunuzu tamamen yansıtmanıza olanak sağlar. Keskin ve sabit: D810'un deklanşör/aynalı bölme mekanizması ve elektronik ön perde özelliği, olabildiğince keskin sonuçlar elde etmenizi sağlar. Deklanşör/ayna mekanizması, yüksek hızlı çekim sırasında görüntünün sarsılmasını ve kararmayı azaltarak vizördeki görüntünün sabit kalmasını sağlar. Elektronik ön perde deklanşörü etkinleştirildiğinde, pozlama sırasında oluşan dahili titreşimleri olabildiğince azaltarak en ince ayrıntılarda bile mikro bulanıklık oluşma riskini azaltır. Picture Control evrimi sürüyor: Fotoğraf ve video çekerken keskinleştirme, kontrast, parlaklık, renk ve doygunluk konusunda tam kontrol sahibi olun. Üretim sonrası aşamada sizi her yönden özgür kılan yeni Düz ayarla çekim yapın: Hem parlak noktalarda hem de gölgelerde tüm ayrıntıları ve zengin tonal bilgileri koruyun. Kontrastı hassas bir biçimde ayarlamak ve ince yapıları ayırt etmek için Netlik ayarını kullanın. Rengi Ayarlanabilir Ekran: Yansıtma yapmayan, 8,0 cm (3,2 inç), 1229k noktalı RGBW LCD ekran, iş akışınıza uygun kişisel tercihlerinize göre renk dengesini ve parlaklığı istediğiniz yönde değiştirmenize izin verir. Bölünmüş ekran zoom'u: Canlı Görüntü bölünmüş ekran zoom'unu kullanarak yatay düzlemle olan açıyı ve keskinliği büyük bir hassasiyetle kontrol edin. Bu özellik, resimdeki iki noktayı karşılaştırmanıza olanak sağlar: Her nokta bölünmüş ekranda büyütülüp gösterilir. Fotoğraf makinesinin i düğmesiyle erişilebilen bu işlev, mimari çekimler veya ürün çekimleri için idealdir. Multi-CAM 3500FX 51 noktalı AF sistemi:Ultra yüksek çözünürlüklü resimler çekilebilmesi için hassas bir biçimde ayarlanmıştır. 9 nokta, 21 nokta ve 51 noktayı kapsayan ayarlarla yapılandırılabilir ve -2 EV'ye (ISO 100, 20°C/68°F) kadar hassastır. Bu iyileştirmeler arasında gelişmiş kilitlenme, genişletilmiş 'konuma göre kaydet' özelliği ve AF modu kısıtlamaları için yeni seçenekler bulunmaktadır. Merkezdeki 15 çapraz tip sensör, f/5,6 veya daha hızlı açık diyaframa sahip AF NIKKOR objektiflerle uyumludur ve 11 merkezi netleme noktası f/8'lik bir açık diyaframla çalışır. Grup Alan AF: İleri düzey konu algılama ve izleme deneyimini yaşayın. Beş farklı AF alanını sürekli olarak izleyen Grup Alan AF modu sayesinde yükseğe yakın kontrastlı ya da dikkat dağıtıcı arka planların önündeki nispeten küçük konular çekilirken daha iyi çekim ve arka plan yalıtımı olanağı sunulmaktadır. Kompozisyonun gereksinimlerine göre 5 noktalı AF alanının 51 noktalı dizi üzerinde konumu değiştirilebilir. Çoklu alan D Film: D Film, farklı koşullarda film çekimi için birden çok çerçeve biçimiyle yayın kalitesinde video çekilmesine olanak sağlar. D810 fotoğraf makinesi 50p/60p kare hızlarında, gözle görülür ölçüde daha az kumlanma, hare ve yanlış renk içeren FX ve DX biçimli Tam HD (1080p) filmler kaydeder. Bu ürün, temiz bir HDMI çıkışının yanı sıra tam çözünürlükte video görüntülerini aynı anda hem fotoğraf makinesine hem de harici kayıt cihazına kaydetme özelliğine sahiptir. Film çekme özgürlüğü: Çekim sırasında metraj üzerinde tam kontrol sahibi olun. M modunda ISO duyarlılığını ISO 64'ten ISO 51200 (eşdeğer) düzeyine çıkarabilirsiniz ve Otomatik ISO işlevi, kullanmak istediğiniz maksimum ISO ayarlarını yapılandırmanıza olanak tanır. Nikon'un 3B kumlanma azaltma özelliği, yüksek duyarlılık düzeyinde çekim yapılırken rastgele kumlanmayı, dağılmayı ve ışık titremesini azaltır. Zebra modu, fotoğraf makinesinin ekranında tam olarak nerelerde parlak noktaların oluştuğunu gösterir. Yüksek kaliteli ses kontrolü: Üstün ses kontrolü ses kaydını geliştirirken genel olarak daha fazla esneklik sunar. Bir stereo mikrofon girişi ve ses çıkışı sayesinde, hem kayıttan önce hem de kayıt sırasında yalıtımlı bir biçimde ses düzeyinde ince ayar yapabilirsiniz. Dahili mikrofonla kayıt yaparken ses aralığını (geniş/ses) seçebilir ve rüzgar sesini azaltabilirsiniz. Hızlı, dayanıklı, hassas: D810 yaklaşık 0,12 saniyede açılır ve deklanşör gecikme süresi yalnızca 52 ms'dir. Kevlar/karbon fiber kompozitinden üretilen deklanşör birimi, 200.000 basışın yanı sıra 1/250 saniyeye kadar flaş senkronizasyonu ile 1/8.000 ve 30 saniyelik enstantane hızı ile test edilmiştir. Sınırsız sürekli çekim: Sayısız JPEG çekerek göz alıcı ışık izi fotoğraflar elde edin. 4 saniyelik veya daha yavaş enstantane hızlarında ve sürekli deklanşör modunda çekim yapın; üstelik, bellek kartınızın ve pil ömrünüzün imkan sağladığı ölçüde yüksek kaliteli JPEG kaydedebilirsiniz. İki pozlama arasındaki süre boşluğu son derece az olduğundan, yıldız izlerinin veya fren lambalarının fotoğraflarını üçüncü taraf bir yazılımla birleştirerek harika bir efekt oluşturabilirsiniz. Total Digital Imaging System: Geniş bir aralığa hitap eden NIKKOR objektiflerle D810'un 36,3 megapiksellik sensöründen en iyi performansı alın. Olağanüstü yüksek çözüm gücüne sahip NIKKOR objektifler, farklı alanlardaki tüm fotoğrafçıların taleplerini karşılar. Nikon'un endüstri lideri Creative Lighting System özelliği ile tamamen uyumlu olan D810, hem fotoğraf makinesinde hem de bağımsız olarak yaratıcı flaş fotoğrafçılığına imkan sağlayan bir dizi çok yönlü Speedlight flaş birimi ile birlikte çalışabilir. Yüksek kapasiteli EN-EL15 pil: 1900 mAh (7.0 V) kapasiteli ultra kompakt ve hafif şarj edilebilir lityum-iyon pil. Bir kere şarj ederek 1200'e kadar durağan görüntü çekin. Depolama ortamı: Sorunsuz bir çekim deneyimi için iki kart yuvası. Yüksek hızlı UDMA 7 kartlar için bir CF kart yuvası; yüksek hızlı ve yüksek kapasiteli SDXC ve UHS-I kartlar için de bir SD kart yuvası. Dayanıklı Magnezyum alaşımı gövde:Kapsamlı hava ve toz yalıtımına sahip D810, neme ve toza karşı dayanıklıdır. Kablolu ve kablosuz bağlantı: D810, Ethernet ve kablosuz LAN'ı destekler. Bağlanmak için isteğe bağlı UT-1 Veri Aktarıcısı ile WT-5 Wireless Transmitter'ı kullanın. Ürün Özellikleri Genel MegaPiksel 36 Mp Ekran Boyutu 3.2" Pil Tipi Li-ion Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 3+6 1.083,22 TL 9.749,00 TL 4 2.499,74 TL 9.998,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 3+6 1.083,22 TL 9.749,00 TL 4 2.499,74 TL 9.998,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2+4 1.624,83 TL 9.749,00 TL 3+4 1.392,71 TL 9.749,00 TL 5+4 1.083,22 TL 9.749,00 TL 6+3 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2 4.874,50 TL 9.749,00 TL 3 3.249,67 TL 9.749,00 TL 4 2.437,25 TL 9.749,00 TL 5 1.949,80 TL 9.749,00 TL 6 1.624,83 TL 9.749,00 TL 7 1.392,71 TL 9.749,00 TL 8 1.218,63 TL 9.749,00 TL 9 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 3 3.249,67 TL 9.749,00 TL 6 1.624,83 TL 9.749,00 TL 9 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2 4.874,50 TL 9.749,00 TL 3 3.249,67 TL 9.749,00 TL 4 2.437,25 TL 9.749,00 TL 5 1.949,80 TL 9.749,00 TL 6 1.624,83 TL 9.749,00 TL 7 1.406,78 TL 9.847,48 TL 8 1.237,18 TL 9.897,46 TL 9 1.105,33 TL 9.947,96 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2+3 1.949,80 TL 9.749,00 TL 3+3 1.624,83 TL 9.749,00 TL 4+3 1.392,71 TL 9.749,00 TL 5+3 1.218,63 TL 9.749,00 TL 6+3 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2+3 1.949,80 TL 9.749,00 TL 3+3 1.624,83 TL 9.749,00 TL 4+3 1.392,71 TL 9.749,00 TL 5+3 1.218,63 TL 9.749,00 TL 6+3 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2 4.874,50 TL 9.749,00 TL 3 3.249,67 TL 9.749,00 TL 4 2.437,25 TL 9.749,00 TL 5 1.949,80 TL 9.749,00 TL 6 1.624,83 TL 9.749,00 TL 7 1.392,71 TL 9.749,00 TL 8 1.218,63 TL 9.749,00 TL 9 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2 4.874,50 TL 9.749,00 TL 3 3.249,67 TL 9.749,00 TL 4 2.437,25 TL 9.749,00 TL 5 1.949,80 TL 9.749,00 TL 6 1.624,83 TL 9.749,00 TL 9 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 3+6 1.083,22 TL 9.749,00 TL 4 2.499,74 TL 9.998,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2+4 1.624,83 TL 9.749,00 TL 3+4 1.392,71 TL 9.749,00 TL 5+4 1.083,22 TL 9.749,00 TL 6+3 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2 4.874,50 TL 9.749,00 TL 3 3.249,67 TL 9.749,00 TL 4 2.461,87 TL 9.847,48 TL 5 1.979,49 TL 9.897,46 TL 6 1.657,99 TL 9.947,96 TL 7 1.428,43 TL 9.998,98 TL 8 1.262,82 TL 10.102,59 TL 9 1.128,36 TL 10.155,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2 4.874,50 TL 9.749,00 TL 3 3.249,67 TL 9.749,00 TL 4 2.474,37 TL 9.897,46 TL 5 1.989,59 TL 9.947,96 TL 6 1.675,09 TL 10.050,52 TL 7 1.450,74 TL 10.155,21 TL 8 1.276,05 TL 10.208,38 TL 9 1.146,27 TL 10.316,40 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 3 3.249,67 TL 9.749,00 TL 6 1.624,83 TL 9.749,00 TL 9 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2+3 1.949,80 TL 9.749,00 TL 3+3 1.624,83 TL 9.749,00 TL 4+3 1.392,71 TL 9.749,00 TL 5+3 1.218,63 TL 9.749,00 TL 6+3 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 2+3 1.949,80 TL 9.749,00 TL 3+3 1.624,83 TL 9.749,00 TL 4+3 1.392,71 TL 9.749,00 TL 5+3 1.218,63 TL 9.749,00 TL 6+3 1.083,22 TL 9.749,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 9.749,00 TL 9.749,00 TL 3+6 1.083,22 TL 9.749,00 TL 4 2.499,74 TL 9.998,98 TL 'Nikon D810 Body 36,3 MP 3,2'' LCD Dijital Fotoğraf Makinesi ' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
86372;
86543;
88359;CORSAIR Graphite Series 780T CC-9011059-WW Power Yok USB Ses Beyaz Kasa Detay Bilgisi Case Form Factor: Full-TowerCase Motherboard Support: Mini-ITX, MicroATX, ATX, E-ATX, XL-ATXCase Drive Bays(x2) 5.25in (x3) 2.5in (x6) Combo 3.5in/2.5inExternal Connections(x2) USB 2.0(x2) USB 3.0(x1) Fan Controller(x1) Headphone Port(x1) Microphone PortFan Mount Locations Front: (x3) 120mm or (x2) 140mm Top: (x3) 120mm or (x2) 140mm Rear: (x1) 120/140mm Bottom: (x2) 120mmFans IncludedFront: (x2) 140mm Rear: (x1) 140mmRadiator Mount LocationsFront: 240/280/360mmTop: 240/280/360mm Rear: 120/140mm Bottom: 240mmCompatible Corsair Liquid CoolersH55, H60, H75, H80i, H90, H100i, H105, H110Color: WhiteCase Material: SteelDimensions: 637mm x 288mm x 602mm
89342;null
89753;Xperia Z2, anı unutulmaz kılar Telefon ile tanışın. Daha önce hiç olmadığı gibi fotoğraf ve video çekmenize olanak sağlayan bir Android telefon.Her zaman geriye dönüp bakacağınız anlar için. Daha çok piksel. Daha büyük sensör. Harika sonuçlar.20,7 megapiksel ve standart akıllı telefonlardan %30 daha büyük sensörüyle, Telefon Android telefon kompakt dijital kameralarımıza eşdeğerdir.Çok canlı ve çok net görüntüler elde edilir. Full HD’nin dört katı net videolarTelefon birinci kalite 4k video kaydetmenizi olanaklı kılarak o özel anı harika, çok yüksek tanımlı olarak yeniden yaşamanızı sağlar. Dinamik sesin canlı görüntüleme ile birleştiği ürün Yalnızca istediğinizi işitinÇok kalabalık bir trende. Her hafta yolculuk edenlerle dolu bir uçakta. Veya ofis en yoğun zamanındayken.Bu Android telefon stereo hoparlörlere ve gürültü önleme teknolojisine sahiptir, böylece bir çift zarif kulaklıkla nerede olursanız olun net ve yüksek sesli müziğin keyfini çıkarabilirsiniz MDR-NC31EM.
91032;PHILIPS 20" 203V5LSB26/62 5MS GENİŞ PARLAK SİYAH LED MONİTÖR Kısa Açıklama : PHILIPS 20" 203V5LSB26/62 5MS GENİŞ PARLAK SİYAH LED MONİTÖR Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 209.00 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Teknik Bilgiler Renk PARLAK SIYAH Multimedya Monitör HAYIR Ekran Boyutu (Inch) 20,0 Nokta Aralığı (mm) 0,277-0,277 Önerilen Çözünürlük 1600 X 900 Maximum Çözünürlük 1600X900 Tepki Süresi (ms.) 5 Kontrast Oranı 10000:1 Görüş açısı (yatay/ dikey) 170/160 Bağlantı Şekli ANALOG (VGA) On Screen Display VAR USB Hub YOK Satış Garanti Süresi (ay) 24 Kargo Ucreti : 15.00 Desi15.00 TL
91179;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Bu sonbaharda, Warlords of Draenor™'un tüm dünyada satışa çıkmasıyla birlikte dünyanın dört bir yanındaki World of Warcraft® oyuncuları Warcraft®'ın acımasız geçmişindeki efsanelerle savaşmaya başlayacaklar. Azeroth'un kahramanları genişleme paketini satın alarak yaklaşan savaş için şimdiden hazırlık yapabilecekler. Savaş çağrısına yanıt veren oyuncular bir karakterlerini anında 90. levele yükseltebilecek†, böylece savaş alanındaki arkadaşlarına katılabilecek veya en yeni içeriği tamamen farklı bir perspektiften tecrübe etme şansına sahip olacaklar. Blizzard Entertainment'ın son derece başarılı, devasa çokluoyuncu rol yapma oyununun beşinci genişleme paketi oyuncuları orc savaş şefi Grommash Hellscream'in çarpıtılmış Iron Horde'unu dünyaları yıkacak bir fetih silahına dönüştürmeye çalıştığı, yabani Draenor dünyasına götürecek. Görünüşteki tüm zorluklara rağmen Horde ve Alliance şampiyonları Draenor'da operasyon merkezi kuracak ve Hellscream'in görkemli savaş makinesinin karşısında durmak için cesur müttefikler arayacaklar. *Internet bağlantısı gerektirir. *Battle.net hesabı gerektirir. *World of Warcraft and Mists of Pandaria'ya sahip olmanız gerekmektedir. Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL 3+6 15,47 TL 139,20 TL 4 35,69 TL 142,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL 3+6 15,47 TL 139,20 TL 4 35,69 TL 142,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL 2+4 23,20 TL 139,20 TL 3+4 19,89 TL 139,20 TL 5+4 15,47 TL 139,20 TL 6+3 15,47 TL 139,20 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL 2 69,60 TL 139,20 TL 3 46,40 TL 139,20 TL 4 34,80 TL 139,20 TL 5 27,84 TL 139,20 TL 6 23,20 TL 139,20 TL 7 19,89 TL 139,20 TL 8 17,40 TL 139,20 TL 9 15,47 TL 139,20 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL 3 46,40 TL 139,20 TL 6 23,20 TL 139,20 TL 9 15,47 TL 139,20 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL 2 69,60 TL 139,20 TL 3 46,40 TL 139,20 TL 4 34,80 TL 139,20 TL 5 27,84 TL 139,20 TL 6 23,20 TL 139,20 TL 7 20,09 TL 140,61 TL 8 17,67 TL 141,32 TL 9 15,78 TL 142,05 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL 2+3 27,84 TL 139,20 TL 3+3 23,20 TL 139,20 TL 4+3 19,89 TL 139,20 TL 5+3 17,40 TL 139,20 TL 6+3 15,47 TL 139,20 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL 2+3 27,84 TL 139,20 TL 3+3 23,20 TL 139,20 TL 4+3 19,89 TL 139,20 TL 5+3 17,40 TL 139,20 TL 6+3 15,47 TL 139,20 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL 2 69,60 TL 139,20 TL 3 46,40 TL 139,20 TL 4 34,80 TL 139,20 TL 5 27,84 TL 139,20 TL 6 23,20 TL 139,20 TL 7 19,89 TL 139,20 TL 8 17,40 TL 139,20 TL 9 15,47 TL 139,20 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL 2 69,60 TL 139,20 TL 3 46,40 TL 139,20 TL 4 34,80 TL 139,20 TL 5 27,84 TL 139,20 TL 6 23,20 TL 139,20 TL 9 15,47 TL 139,20 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL 3+6 15,47 TL 139,20 TL 4 35,69 TL 142,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL 2+4 23,20 TL 139,20 TL 3+4 19,89 TL 139,20 TL 5+4 15,47 TL 139,20 TL 6+3 15,47 TL 139,20 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL 2 69,60 TL 139,20 TL 3 46,40 TL 139,20 TL 4 35,15 TL 140,61 TL 5 28,26 TL 141,32 TL 6 23,67 TL 142,05 TL 7 20,40 TL 142,77 TL 8 18,03 TL 144,25 TL 9 16,11 TL 145,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL 2 69,60 TL 139,20 TL 3 46,40 TL 139,20 TL 4 35,33 TL 141,32 TL 5 28,41 TL 142,05 TL 6 23,92 TL 143,51 TL 7 20,71 TL 145,00 TL 8 18,22 TL 145,76 TL 9 16,37 TL 147,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL 3 46,40 TL 139,20 TL 6 23,20 TL 139,20 TL 9 15,47 TL 139,20 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL 2+3 27,84 TL 139,20 TL 3+3 23,20 TL 139,20 TL 4+3 19,89 TL 139,20 TL 5+3 17,40 TL 139,20 TL 6+3 15,47 TL 139,20 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL 2+3 27,84 TL 139,20 TL 3+3 23,20 TL 139,20 TL 4+3 19,89 TL 139,20 TL 5+3 17,40 TL 139,20 TL 6+3 15,47 TL 139,20 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 139,20 TL 139,20 TL 3+6 15,47 TL 139,20 TL 4 35,69 TL 142,77 TL 'WORLD OF WARCRAFT WARLORDS OF DRAENOR PC' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
91507;Sınıfında lider 18 megapiksel çözünürlük, kullanıcı dostu tasarım ve EOS ailesine ait tüm lensler ve aksesuarlar elinizin altındayken, EOS 600D hiçbir şeyin fotoğrafçılığınızı gölgelemesine izin vermez. Özellikler18 megapiksel CMOS sensörü Otomatik Akıllı Sahne modu Full-HD EOS Video Ekran üzerindeki Özellik Rehberi 3,7 kare/saniyeye kadar sürekli çekim Geniş alanlı 9 noktalı AF 1.040.000 noktalı değişken açılı 7,7 cm (3,0 inç) ekran Basic+ ve Yaratıcı Filtreler Yerleşik kablosuz flaş kontrolü EOS maceranız burada başlıyor.18 MP APS-C CMOS sensorAPS-C şekilli, 18 megapiksel CMOS sensörü ayrıntı ve netlik sahibi görüntüler yakalamanızı sağlar. Bu yüksek çözünürlük, daha geniş yazdırma boyutları ve resimlerden kırpılan parçalarının farklı düzenlemelerde kullanılabilmesini sağlar.ISO 100-6400 hassaslıkISO 12.800'e yükseltilebilen 100-6400 değerinde ISO aralığı, düşük ışık koşullarında, flaş kullanımına gerek kalmadan, yüksek kaliteli çekimleri tripotsuz yapabilmenizi sağlar. 14 bit görüntü işlemeCanon EOS 600D gücünü üst düzey renk oluşumu, sorunsuz ton geçişleri ve sıkı gürültü kontrolü sağlayan 14 bit DIGIC 4 görüntü işlemcisinden alır.Otomatik Akıllı Sahne moduOtomatik Akıllı Sahne her kareyi detaylı bir biçimde inceler ve her zaman doğru ayarları seçerek sizin asıl önemli olan fotoğrafçılığınıza odaklanmanızı sağlar.Ekran üzerindeki Özellik RehberiEOS 600D'nin Özellik Rehberi fotoğraf makinesi işlevlerinin çoğu ile ilgili açıklama sağlar ve bu işlevlerin nasıl kullanılacağı ile ilgili öneriler sunar.Full-HD EOS VideoKare hızı, pozlama ve sesi manuel olarak kontrol ederek Full-HD video çekin. Video Görüntüsü teknolojisi 2, 4 veya 8 saniyelik kısa çekimlerin, profesyonel olarak düzenlenmiş gibi görülen bir video dosyasında birleştirilmesini sağlar. Video Dijital Zoom, 3-10x büyütme sunar.9 noktalı geniş alanlı AF ve iFCL ölçümüMerkezde olmayan nesneler için dahi hızlı, hassas odaklama sağlayan, bir adet merkezi çapraz tip sensörü de içeren, çerçeve üzerinde dağılmış dokuz AF noktası. 63 bölgeli iFCL ölçümü her defada hassas pozlama sağlar.1.040.000 noktalı değişken açılı 7,7 cm (3,0 inç) ekranYüksek netlik için 1.040.000 nokta içeren, 7,7 cm (3,0 inç) 3:2 Clear View LCD ekran ile özel açılardan çekim yapın.Basic+Basic+ teknolojisi fotoğrafçıların temel otomatik ayarları ışık koşullarına veya ortama göre özelleştirmelerini sağlar.Yaratıcı Filtre EfektleriYaratıcı Filtre Efektleri Raw ve JPEG dosyalarına çekimden sonra uygulanabilir: Oyuncak kamera, Yumuşak Odak, Minyatür Etkisi, Taneli Siyah Beyaz ve Balık Gözü simülasyonları.Yerleşik kablosuz flaş kontrolüEntegre kablosuz Speedlite flaş kumandası ve Easy Wireless teknolojisi, fazladan aksesuar gerektirmeden makineden ayrı TTL flaş sağlar. Üretim Yeri Tayvan Tayvan Fotoğraf Makinesi SLR SLR Pil Şarj Edilebilir Li-ion Pil Şarj Edilebilir Li-ion Pil Görüntü Kalitesi 18 Mp 18 Mp Optik Zoom Hayır/Yok Hayır/Yok Dijital Zoom Hayır/Yok Hayır/Yok LCD Ekran 3" 3" Video Kaydı Evet/Var Evet/Var Otomatik Zamanlayıcı Evet/Var Evet/Var Video Çözünürlüğü 1920-1080 Video Çözünürlük 1920-1080 Video Çözünürlük Video Formatı MOV MOV Image Formatı JPG JPG Dahili Bellek Hayır/Yok Hayır/Yok Max.Fotoğraf Çözünürlüğü 5188-3888Fot.Çözünürlüğü 5188-3888Fot.Çözünürlüğü Renk Siyah Siyah Kart Yuvaları SD Kart SD Kart Dahili Flash Evet/Var Evet/Var ISO Hassasiyeti 100, 6400, Otomatik 100, 6400, Otomatik Türkçe Menü Evet/Var Evet/Var Harici Bağlantı Noktaları Usb Usb Kutu İçeriği º Canon EOS 600D DSLR Kamera º EF-S 18-55 IS II Lens º Li-On Batarya º Şarj Cihazı º Güç Kablosu º Boyun Askısı º CD-ROM º USB Kablosu º A/V Kablosu º Türkçe Kullanım Kılavuzu º Garanti Belgesi º Canon EOS 600D DSLR Kamera º EF-S 18-55 IS II Lens º Li-On Batarya º Şarj Cihazı º Güç Kablosu º Boyun Askısı º CD-ROM º USB Kablosu º A/V Kablosu º Türkçe Kullanım Kılavuzu º Garanti Belgesi Boyutlar (GxDxY) 133 x 100 x 80 mm 133 x 100 x 80 mm Ağırlık 570 gr 570 gr Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
91540;PHILIPS 18.5" 193V5LSB2/62 5MS GENİŞ SİYAH LED MONİTÖR Kısa Açıklama : PHILIPS 18.5" 193V5LSB2/62 5MS GENİŞ SİYAH LED MONİTÖR Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 189.00 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Genel Özellikler Menşei Çin Garanti 24 Renk Siyah Teknik Özellikler Tepki Süresi(Ms) 5 Parlaklık 250 cd/m2 Ekran Özellikleri Ekran Boyu 18.5 inch Görüntü Formatı 16:9 Ekran Renk Sayısı 16.7M Kontrast Oranı Dinamik Kontrast 10.000.000:1 Sensör Çözünürlük 1366 x 768 Monitör Tipi LED Var Monitör Bağlantısı D-Sub (VGA) Var Kargo Ucreti : 10.00 Desi10.00 TL
91739;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Sinema filmi ile aynı ismi taşıyan Harry Potter and the Deathly Hallows Part2, serinin 7. oyunu olarak filmi ile aynı anda raflardaki yerini alıyor. Aksiyon macera öğeleri ile kahramanlaşın Maksimum güvenlikli Gringotts Sihir Bankasına gizlice girecek, Fiendfyre’dan kaçacak ve Hogwarts’ı korkulu karanlık güçlere karşı savunun ve Hogwarts savaşının bir parçası olun. En donanımlı sihirbazlar olarak Harry’nin en korkulu düşmanların ile savaşın Sihirli güçlerinizi kullanarak, Ölüm Yiyenleri, hırsızlar ve etrafı yıkan devleri yok edin. Hogwarts’ı daha önce hiç görmediğiniz yönleri ile yaşama deneyimini elde edin. Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 3+6 2,83 TL 25,50 TL 4 6,54 TL 26,15 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 3+6 2,83 TL 25,50 TL 4 6,54 TL 26,15 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2+4 4,25 TL 25,50 TL 3+4 3,64 TL 25,50 TL 5+4 2,83 TL 25,50 TL 6+3 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2 12,75 TL 25,50 TL 3 8,50 TL 25,50 TL 4 6,37 TL 25,50 TL 5 5,10 TL 25,50 TL 6 4,25 TL 25,50 TL 7 3,64 TL 25,50 TL 8 3,19 TL 25,50 TL 9 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 3 8,50 TL 25,50 TL 6 4,25 TL 25,50 TL 9 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2 12,75 TL 25,50 TL 3 8,50 TL 25,50 TL 4 6,37 TL 25,50 TL 5 5,10 TL 25,50 TL 6 4,25 TL 25,50 TL 7 3,68 TL 25,76 TL 8 3,24 TL 25,89 TL 9 2,89 TL 26,02 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2+3 5,10 TL 25,50 TL 3+3 4,25 TL 25,50 TL 4+3 3,64 TL 25,50 TL 5+3 3,19 TL 25,50 TL 6+3 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2+3 5,10 TL 25,50 TL 3+3 4,25 TL 25,50 TL 4+3 3,64 TL 25,50 TL 5+3 3,19 TL 25,50 TL 6+3 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2 12,75 TL 25,50 TL 3 8,50 TL 25,50 TL 4 6,37 TL 25,50 TL 5 5,10 TL 25,50 TL 6 4,25 TL 25,50 TL 7 3,64 TL 25,50 TL 8 3,19 TL 25,50 TL 9 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2 12,75 TL 25,50 TL 3 8,50 TL 25,50 TL 4 6,37 TL 25,50 TL 5 5,10 TL 25,50 TL 6 4,25 TL 25,50 TL 9 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 3+6 2,83 TL 25,50 TL 4 6,54 TL 26,15 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2+4 4,25 TL 25,50 TL 3+4 3,64 TL 25,50 TL 5+4 2,83 TL 25,50 TL 6+3 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2 12,75 TL 25,50 TL 3 8,50 TL 25,50 TL 4 6,44 TL 25,76 TL 5 5,18 TL 25,89 TL 6 4,34 TL 26,02 TL 7 3,74 TL 26,15 TL 8 3,30 TL 26,42 TL 9 2,95 TL 26,56 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2 12,75 TL 25,50 TL 3 8,50 TL 25,50 TL 4 6,47 TL 25,89 TL 5 5,20 TL 26,02 TL 6 4,38 TL 26,29 TL 7 3,79 TL 26,56 TL 8 3,34 TL 26,70 TL 9 3,00 TL 26,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 3 8,50 TL 25,50 TL 6 4,25 TL 25,50 TL 9 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2+3 5,10 TL 25,50 TL 3+3 4,25 TL 25,50 TL 4+3 3,64 TL 25,50 TL 5+3 3,19 TL 25,50 TL 6+3 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 2+3 5,10 TL 25,50 TL 3+3 4,25 TL 25,50 TL 4+3 3,64 TL 25,50 TL 5+3 3,19 TL 25,50 TL 6+3 2,83 TL 25,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,50 TL 25,50 TL 3+6 2,83 TL 25,50 TL 4 6,54 TL 26,15 TL 'PC HARRY POTTER AND THE DEATHLY HALLOWS PART 2' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
94428;Teknik Özellikler Kulaklık Tipi Gaming Mikrofonlu Kulaklık	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
94465;Hp 2645 Inkjet Yazıcı Tarayıcı Fotokopi Fax Uzman Görüşü Daha düşük fiyata daha fazla iş yapın: Aynı maliyete 2 kat daha fazla sayfa yazdırın Günlük baskılarınızı daha az maliyetle elde edin: Aynı maliyete iki kata kadar daha fazla sayfa yazdırın.Uygun maliyetli HP mürekkep kartuşlarını kullanarak lazer kalitesinde metinler ve canlı renklere sahip grafikler yazdırın ve kopyalayın.Bu ENERGY STAR® onaylı yazıcı ile enerji ve para tasarrufu sağlayın. Bu kullanımı kolay aygıtla yazdırın, tarayın, kopyalayın ve faks gönderin, hatta yerleşik ADF (Otomatik Belge Besleyici) ile daha da fazlasını yapın. Gerçek çok yönlülüğün keyfini çıkarın. Kullanımı kolay bu All-in-One ile ihtiyacınız olan her şeyi yazdırın.Tümünü uygun fiyatlı bir aygıtla yapın: Web sayfaları yazdırın, fotoğrafları tarayın, yazışmaları kopyalayın, fakslar gönderin.35 sayfalık otomatik belge besleyiciyi kullanarak faks göndermek, taramak veya kopyalamak için kağıt yığınlarını bırakın. Hemen başlayın: şık ve kompakt tasarımıyla yerden tasarruf edin. Hızlı, kolay kurulum ve basit çalıştırma ile dakikalar içinde verimli olun.Yaklaşın, grafik ekran ve sayısal klavye ile yazdırın, faks gönderin, tarayın ve kopyalayın.Masaüstünüze uyumlu veya bir rafta ayak altından kalkacak şekilde tasarlanmış bu kompakt all-in-one, değerli çalışma alanınızda daha az yer kaplar.
94629;Hp CB324EE No:364XL Kırmızı Kartuş Uzman Görüşü Özellikler - Marka: Hp- Renk: Kırmızı- Baskı Kapasitesi: 750 Sayfa (%5 doluluk oranı)- Uyumlu Yazıcılar: HP Photosmart B8550 Photo Printer, HP Photosmart C5324 All-in-One Printer, HP Photosmart C5380 All-in-One Printer, HP Photosmart C6324 All-in-One Printer, HP Photosmart C6380 All-in-One Printer, HP Photosmart D5460 Printer, HP Photosmart e-Station All-in-One Printer C510a, HP Photosmart All-in-One Printer - B010a/B109a/B109d/f, HP Photosmart Plus All-in-One Printer - B209a/c, HP Photosmart Plus All-in- One Printer - B210a/c, HP Photosmart Premium All-in-One Printer - C309n/g, HP Photosmart Premium All-in-One Printer - C310a, HP Photosmart Premium Fax All-in-One Printer - C309a, HP Photosmart Premium Fax e-All- in-One Printer - C410b, HP Photosmart Wireless All-in-One Printer - B109n/B110a/c/e
95547;null
95643;Kulaklık Özellikleri: Frekans Yanıtı :20-20,000Hz Öz Direnci :32 Ohm Duyarlılık :103 dB S.P.L at 1 KHz Jack :3.5mm Stereo Maksimum güç girişi :150mW Dereceli güç :15mW Mikrofon Özellikleri: Mikrofon ünitesi: 6x5mm Dia Electret Condenser Mikrofon yönsel: Omni yönü Duyarlılık : -58dB+-2dB Empedans: Düşük Frekans Yanıtı :30-16,000Hz Standart çalışma voltajı: 3V Teknik Özellikler Özellik Değer Açıklama Kulaklık yükseklikleri ve mikrofon istenilen şekilde ayarlanabilir Açıklama Oyun, sohbet ve edil eğitimi için ideal Açıklama Kulaklarınızın rahat etmesi için sünger destek Açıklama Özel dayanıklı spiral kablo Açıklama Rahat tasarımı ile kulaklarınızı yormaz Açıklama Hem konuşmak, hem de müzik dinlemek için Bağlantı Tipi Kablolu Frekans Aralığı 20Hz-20,000Hz Garanti 24 Ay Giriş(Jak) 3.5mm stereo jack bağlantı Kablo Uzunluğu 2.05m Kullanım Tipi Kulak üstü Maksimum Giriş Gücü 50mW Marka Snopy Mikrofon Var Model SN-50 Paket İçeriği Cihaz Paket İçeriği Kullanım kılavuzu Paket İçeriği Garanti belgesi Renk Siyah-Kırmızı Ses Seviye Kontrolü Var
96024;PC COMPANY OF HEROES:GOTY
97641;Genel Bakış Basitlik ve şıklığın bir araya geldiği 20 megapiksel çözünürlüğe sahip COOLPIX S2800 ile harika fotoğraflar çekmek çocuk oyuncağı. Sizi aksiyonun tam kalbine götürecek 5x optik zoom yapabilen bir objektife sahip, her yere götürebileceğiniz incecik fotoğraf makinelerinden biridir. Gülümsediklerinde veya gözlerini kırptıklarında sizi uyaran Akıllı Portre Sistemi ile arkadaşlarınızı ve aile üyelerinizi en fotojenik halleriyle çekin; Gelişmiş Büyüleyici Rötuş ile dişleri beyazlatın veya makyaj efekti ekleyin. Otomatik Sahne Seçimi tüm ayarları sizin yerinize optimize ettiğinden, size yalnızca düğmeye basmak kalır. HD film kayıt özelliğiyle çocukları ve evcil hayvanları video yıldızı yapın ve 6,7-cm/2,7-inç'lik büyük ekranda kolay çekim ve izleme imkanının keyfini çıkarın. COOLPIX S2800: Hayatı yaşarken yakalamak için sade fotoğraf makinesi. Temel Özellikler 20 MP CCD görüntü sensörü Tam 20 megapiksel çözünürlüğe sahip görüntü sensörü ile görüntü veya poster genişletmeleri için uygun olan harika bir ayrıntı düzeyine sahip görüntüler elde edersiniz. Geniş açılı ve 5x optik zoom yapabilen NIKKOR objektif Sizi aksiyona hep yakın tutan 5x optik zoom ile grup görüntüleri ve portreler artık daha kolay. Rötuş Menüsü İzleme modunda kullanabileceğiniz bir dizi makine içi filtre efekti (Seçici Renk gibi 32 hızlı efekt) ile görüntülerinizi daha iyi bir hale getirebilirsiniz. Şirin Şıklık 20 mm'den ince gövdesiyle avucunuza ve cebinize sorunsuzca sığar ve herkese göstermek isteyeceğiniz canlı renklerde sunulur. Gelişmiş Büyüleyici Rötuş 12 basit rötuş efektiyle harika görüneceğiniz portreler elde etmek kolaydır. Görüntülerde hep göz alıcı çıkmak için makyaj yapın, göz altı torbalarını saklayın veya ten rengini daha parlak hale getirin. HD (720p) film kaydetme Tek dokunuşla film kaydetmenizi sağlayan düğme, aksiyonu anında yakalamanıza olanak sağlayarak karşılaştığınız unutulmaz video anlarını hiç kaçırmamanızı sağlar. Akıllı Portre Sistemi: Fotoğrafını çektiğiniz kişi gülümsediğinde çekim yapan Gülümseme Zamanlayıcı, birinin gözleri kapalı çıkarsa sizi uyaran Göz kırpma kontrolü uyarıları ve flaştan kaynaklanan yanlış göz rengini düzeltmenize yarayan Kırmızı Göz Düzeltme özelliği sayesinde fotoğraf makineniz herkesin fotojenik görünmesini sağlar. 6,7 cm/2,7 inç LCD ekran: Yansıma önleyici kaplama ve parlaklık ayarı sayesinde parlak gün ışığında bile net çekimler yapabilir ve çektiklerinizi izleyebilirsiniz. Bulanıklık azaltma modu: Fotoğraf makinesi sarsıntısının etkilerini en alt düzeye indiren ve kameranın veya konunun hareketlerini telafi eden bulanıklık azaltma modu ile hep daha keskin görüntüler elde edersiniz. Otomatik sahne seçimi: Bırakın sizin işinizi fotoğraf makineniz yapsın: Çeşitli sahne modlarından birini seçerek çekim koşullarınıza göre ayarları otomatik olarak optimize etsin. Li-Ion Pil: Daha uzun kullanım ömrüne sahip olan ve doğaya daha az zarar veren şarj edilebilir bir pille çevrenize duyarlı olun. 18 sahne modu: Sahne modları, fotoğraf makinesinin ayarlarını popüler fotoğrafçılık tarzlarına, efektlerine ve konumlarına göre otomatik olarak optimize eder. Yalnızca durumunuza uygun modu seçerek harika kareler elde edin. Hedef Bulan AF: Fotoğraf makineniz konunuzu otomatik olarak algılayıp netleme yaparak hareketli konularda bile daha net görüntüler elde etmenizi sağlarken siz de hızlı ve hassas otomatik netlemenin keyfini çıkarın. EXPEED C2: Nikon'un hızlı ve güçlü görüntü işleme sistemi sayesinde yüksek hızlı kullanımın yanı sıra yüksek duyarlılığa sahip performans ve olağanüstü görüntü kalitesi mümkündür. Nikon Image Space: Özel Nikon görüntü depolama ve paylaşım sitemiz olan Nikon Image Space ile tüm Nikon kullanıcıları 20 GB'a kadar ücretsiz çevrimiçi bulut depolama alanın keyfini çıkarabilir.
98016;Zengin sesin keyfini sürün İkiz, 2.0 çift girişli multimedia hoparlörleri 6 vat maksimum güce izin verir ve net stereo ses üretir. Kontrol parmaklarınızın ucunda Ses ve güç kontrolleri birleştirilerek kullanımı kolay hale getirildi. Size özel Z150’de kendi başınıza dinleme keyfiniz için kullanışlı bir kulaklık girişi bulunmaktadır. Zengin sesin keyfini sürün İkiz, 2.0 çift girişli multimedia hoparlörleri 6 vat maksimum güce izin verir ve net stereo ses üretir. Kontrol parmaklarınızın ucunda Ses ve güç kontrolleri birleştirilerek kullanımı kolay hale getirildi. Size özel Z150’de kendi başınıza dinleme keyfiniz için kullanışlı bir kulaklık girişi bulunmaktadır. Sistem Gereksinimleri Aşağıdakiler gibi 3,5 mm çıkışı olan ses cihazları: Windows® ve Mac® OS bilgisayarlar Akıllı telefonlar Tabletler MP3 çalarlar Garanti Bilgileri 2 yıl sınırlı donanım garantisi
98411;HP 933XL Camgöbeği Officejet Mürekkep Kartuşu (CN054A) Uzman Görüşü Özellikler - Marka: Hp- Renk: Mavi- Kapasite: Ekonomik- Ortalama Baskı kapasitesi: 825 Sayfa- Uyumlu Yazıcılar: 6100/6600/6700/7110/7610/8600
98690;S-link Slx-971 Usb2.0 3m Altin Yazici Ürün Özellikleri - Özel ağ kılıf kaplama - 24k altın kaplama - USB 2.0 uyumlu - Aleminyum folyo koruyuculu - 3 Metre
99588;OPTIMUM L 3 KVA 1/1 LCD ONLINE UPS Online - Çift Çevrim (PFC Kontrollü Çevre Dostu Tasarım)DSP Kontrollü Yüksek GüvenilirlikEkonomik Çalışma Modu (ECO Mod) ile Enerji TasarrufuGeniş Giriş Gerilim Toleransı ile Daha Az Akü KullanımıBaşlangıçta Otomatik Kendi Kendini Test ÖzelliğiAküden Başlatma (DC Start) ile Enerji Kesik iken ÇalışabilmeÇoklu Koruma FonksiyonlarıAyarlanabilir Çıkış ve Bypass Gerilim Değeri ve AralığıGiriş Fişi Ters UyarısıArtırılabilir Şarjer KapasitesiOpsiyonel USB (USB ve RS232 Birlikte Kullanıldığında Öncelik USB'nindir.)
99594;Teknik Özellikler Hoparlör Sayısı 1 + 1	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
99913;
100129;null
100715;Avermedia Live Gamer Portable (C875) Açıklaması <!--br--><!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Akıllı & Keskin, Yeni Paylaşım SilahınızAvermedia Live Gamer Portable C875 TV Kartı sayesinde oyunlarınızı 1080p'ye kadar yakalayıp, yayınlayabilirsiniz. Oyun tutkunları için özel olarak tasarlanan bu cep tipi ürün üzerinde H.264 donanım kodlayıcı ile gelmektedir bu da CPU kullanımını düşürür ve full HD bile olsa dosyalarınız daha az yer kaplar.Live Gamer Portable, HDMI ve diğer bileşenler için bağlantı sunarken bir çok farklı çözünürlük desteği sağlamaktadır. Böylece hem konsollarda hem de PC'de kullanılabimektedir. HDMI doğrudan geçiş fonksiyonu kayıt anında bile HD oyun deneyimi sunar. Bundan böyle efsane oyun karşılaşmalarını paylaşmanız hayal değil! <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Donanım sıkıştırmaGelişmiş donanım şifreleme teknolojisine sahip Live Gamer Portable C875 TV Kartı HD video işleme sırasında CPU'ya aşırı yüklenme riskini ortadan kaldırır. Hatta bu donanım şifrelemesi sayesinde oynarken, kayıt ve hatta yayın esnasında çerçeve oranlarının kalitesi düşmez. Live Gamer Portable hayal ettiğiniz muhteşem oyun deneyimi için gerekli tüm özelliklere sahiptir. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Sezgisel Yazılım - RECentral AVerMedia'ya özel RECentral yazılımı ile canlı yayın için sezgisel ayarlar yapılabilir ve popüper online yayın platformlarına hızlıca bağlanabilirsiniz. TwitchTV ve Ustream gibi kanallar üzerinden canlı oyun yayını yapabilirsiniz. Bunun ötesinde TimeShift fonskiyonu ile kayda başlamak istediğiniz yere kolayca atlayabilirsiniz. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Kullanıcı Dostu Aktif Buton & LED GöstergeLive Gamer Portable C875 TV Kartı, üstünde bulunan aktif buton ve LED gösterge ile en rahat kullanıcı deneyimini sunmayı garantiler. Bu butona bastığınızda oyun sırasında zaman kaybetmeden kayıda yada yayına başlayabilirsiniz. LED gösterge ile çalışma modu ile ilgili bilgiye tek bir bakışa ulaşabilirsiniz. Oyununuzu paylaşmak hiç bu kadar kolay olmamıştı. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> XSplit ile Tam Uyumlu Yayın için gelişmiş fonskiyonlar mı arıyorsunuz? Live Gamer Portable C875 TV Kartı, XSplit Broadcaster ile tam uyumludur.XSplit Broadcaster ile direk yayınla yada düzenleme özelliklerinin haricinde, yayınlayacağınız dosyaya webcam, grafik veya video girişleri gibi farklı medyalar ekleyebilirsiniz, hatta farklı yayınlama ihtiyaçlarını karşılamak için görüntüleri kişiselleştirebilirsiniz. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> PC-Free ModLive Gamer Portable C875 TV Kartı, PC-free modu sayesinde PC olmadan 720P'ye kadar oyun kaydı yapabilirsiniz. Sadece mod anahtarını aktif hale getirin ve bir SD kart takın. İşte Hazırsınız! PC-free modunda iken, Live Gamer Portable oyun platformunuzun USB portundan güç alır, farklı bir güç kaynağına ihtiyaç duymaz. PC yada konsol oyuncusu olmanız hiç farketmez,Live Gamer Portable ile oyun her zaman cebinizde. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Tv Out Hdmi Garanti Süresi 2 Yıl Marka Avermedia <!-- özellikler tablosu bitti -->
100990;Philips 18.5" 193V5LSB2/62 5ms Geniş Ekran Siyah Led Monitör Açıklaması <!--br--><!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> SmartControl Lite ile kolay ekran performansı ayarlamaSmartControl Lite, yeni nesil 3D simge tabanlı GUI monitör kontrol yazılımıdır. Bu, kullanıcıların Renk, Parlaklık, ekran kalibrasyonu, Multimedya, Kimlik yönetimi vb. birçok monitör parametresinin hassas ayarlarının fare ile yapmasını sağlar. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Zengin siyah ayrıntılar için SmartContrast SmartContrast, görüntülediğiniz içeriği analiz eden, en iyi dijital görüntüler ve videolar sunmanın yanı sıra koyu renk tonların görüntülendiği oyunları zenginleştirmek amacıyla kontrastı dinamik olarak geliştirmek için renkleri otomatik olarak ayarlayan ve arka aydınlatma yoğunluğunu kontrol eden bir Philips teknolojisidir. Ekonomi modu seçildiğinde, günlük ofis uygulamalarının en doğru şekilde görüntülenmesi ve daha düşük güç tüketimi için kontrast ayarlanır ve arka aydınlatmaya hassas ayar uygulanır. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Cıva İçermez çevre dostu ekran LED arka aydınlatmalı Philips monitörlerde, insanlar ve hayvanlar için en tehlikeli doğal maddelerden biri olan cıva bulunmaz. Bu sayede, üretiminden atılmasına kadar, ürünün tüm kullanım ömrü boyunca çevre dostu olması sağlanır. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Canlı renkler için LED teknolojisi Beyaz LED'ler, tamamen yanarak tutarlı parlaklık veren ve daha hızlı çalışma süresi sunan dijital cihazlardır. LED'ler cıva içermediğinden, geri dönüşüm ve atık işlemleri çevreye zarar vermeden gerçekleştirilir. LED'ler sayesinde LCD arka aydınlatması daha iyi kontrol edilir ve bunun sonucunda son derece yüksek, mükemmel bir kontrast oranı elde edilir. Ayrıca, ekranın her noktasında tutarlı parlaklık sayesinde doğal renkler sunar. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Konnektör D-Sub Dikey Fekans 160° Yatay Frekans 170 Derece WideScreen Var Renk Siyah Dinamik Kontrast 10000000:1 Panel Led Parlaklık (cd/m2) 200 cd/m2 Tepki Süresi 5 ms Nokta Aralığı 0.277 mm Güç Tüketimi 8W HDMI Girişi Yok Multimedya - Statik Kontrast 700:1 Garanti Süresi 24 Ay Marka Philips Çözünürlük 1366x768 Ekran Boyutu 18.5" <!-- özellikler tablosu bitti -->
101039;Teknik Özellikler
101498;Canon CLI-551C Mavi Kartuş Uzman Görüşü Özellikler - Marka: Canon- Renk: Mavi- Ortalama Baskı Kapasitesi: 360 Sayfa- Uyumlu Yazıcılar: Canon Pixma MG5450, MG6350, IP7250
101499;Canon CLI-521/C/M/Y Multipack Mürekkep Kartuşu Uzman Görüşü Özellikler - Marka: Canon- Renk: Mavi- Kırmızı- Sarı- Kapasite: Standart- Uyumlu Yazıcı Modelleri:Canon Pixma IP3600Canon Pixma IP4600Canon Pixma IP4700Canon Pixma MP260Canon Pixma MP540Canon Pixma MP550Canon Pixma MP560Canon Pixma MP620Canon Pixma MP630Canon Pixma MP640Canon Pixma MP980Canon Pixma MP990Canon Pixma MX860
101775;Teknik Özellikler RENK Mavi	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KARTUŞ TİPİ Yüksek Kapasite	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
102663;Yağmuru dert etmeyin Güvenebileceğiniz bir tasarım İncelikle ele alınmış detayları ve yenilikçi sızdırmaz muhafazasıyla Xperia M2 Aqua, Sony’nin özel Suya dayanıklı * telefonlarından esinlenerek tasarlanmıştır. Bu ultra hızlı LTE smartphone şık olduğu kadar dayanıklıdır. Yağmurdan sırılsıklam olmuş halde otobüse koşarken ya da beklenmedik bir anda lavaboya düştüğünde aynı derecede dayanıklılık gösterir. *IP65 ve IP68 standartlarına uygun olan Xperia M2 Aqua, toz girişine karşı korumalı ve Suya dayanıklı. Tüm portlar ve kapaklar sıkıca kapalı olduğu sürece telefon (i) toz geçirmez (ii) IP65 ile uyumlu olarak her yönden maruz kalabileceği düşük basınçlı su püskürtmelerine karşı korumalıdır ve/veya (iii) IP68 ile uyumlu olarak tatlı suda 1,5 metre derinlikte 30 dakikaya kadar kalabilir. Cihazın yanlış veya kötüye kullanımı garantiyi geçersiz kılar. Daha fazla bilgi için www.sonymobile.com/durability adresine bakın. Su, kamera, hareket 8 MP kamerayla suya balıklama atlayın Xperia M2 Aqua, beğeneceğiniz bir fiyata ayrıcalıklı Suya dayanıklıliğini ayağınıza getirir. Tatlı suda 1,5 metre derinlikte, 30 dakikaya kadar kalabilir. 8 MP kamerayla havuza atlayın ve su altında fotoğraf çekmeye devam edin. Kameraya kolay erişim için özel kamera tuşunu kullanın ya da eğlenceyi hareket halinde yakalamak için videoya geçin. Çoklu görev artık daha kolay Ultra hızı sayesinde daha fazlasını yapabilirsiniz Çoğu zaman smartphone'unuzda aynı anda birden fazla şey yapmanız gerektiğinin farkındayız. Örneğin, Web'de gezinirken müzik çalmak ya da telefonla konuşurken birden fazla uygulama çalıştırmak isteyebilirsiniz. 4G/LTE'nin süper hızıyla Xperia M2 Aqua, sizin taleplerinize ayak uydurur ve böylece yapmak istediklerinizden geri kalmazsınız. Detayları keşfedin Suya dayanıklı 1,5 m derinliğe kadar • Maksimum 30 dakika • IP derecelendirmesi 65/68 Kamera • 8 MP • Exmor RS™ • HDR Pil ömrü • 2330 mAh • 37 saat 31 dakikaya kadar müzik dinleme • Pil STAMINA Modu Hız Qualcomm® Snapdragon™ Dört Çekirdekli işlemci • 1,2 GHz • 4G/LTE Teknik Özellikler Bu liste Xperia M2 Aqua ürününün ana özelliklerini ve işlevlerini içerir. Kamera ve video Otomatik odak özelliğine sahip 8 MP kamera Full HD video kaydı (1080p) Mobil görüntü algılayıcı için Sony Exmor RS Fotoğraf ve videolar için HDR (Yüksek Dinamik Aralığı) 1,1 MP ön kamera, VGA video SteadyShot™ – video dengeleme Süper Otomatik – otomatik çekim modu seçimi Atımlı LED flaş --desteklenir 4 kat dijital yaklaştırma Coğrafi etiketleme: Fotoğraflarınıza yer bilgisini ekleme Nesne izleme: Odağı belirli bir nesneye kilitleme Kırmızı göz engelleme Görüntü yakalama, desteklenen dosya biçimi: JPEG Görüntü oynatma, desteklenen dosya biçimleri: BMP, GIF, JPEG, PNG; WebP Video yakalama, desteklenen dosya biçimleri: 3GPP, MP4 Video oynatma, desteklenen dosya biçimleri: 3GPP, MP4 Bağlanabilirlik NFC (Near Field Communication) Bluetooth® 4.0 DLNA Onaylı® aGPS Wi-Fi® Miracast - Cihazlar arasında kablosuz ses ve video aktarımı ANT+™ spor, fitness, sağlık desteği Ekran 4,8 inç qHD (540x960) IPS (düzlem içi anahtarlama) ekran 230 PPI (İnç Başına Piksel) İşlemci (CPU) Qualcomm® Snapdragon™ 400 1.2 GHz Dört Çekirdekli işlemci Adreno 305 GPU Bellek ve depolama 1 GB RAM 8 GB'a kadar Flash bellek (dahili) 32 GB'a kadar microSD™ (kart yuvası) Android (OS) Google Android 4.4 (KitKat) Ses Mono Hoparlörler Clear Audio+ - Ses iyileştirme yazılımı Ses kaydetme, desteklenen biçimler: 3GPP, MP4, AMR Ses çalma, desteklenen biçimler: AAC, AMR-NB, AMR-WB, FLAC, MIDI, MP3, PCM, Vorbis, WMA Pil 2330 mAh Konuşma süresi: 11 saat 23 dakika Bekleme süresi: 641 saate kadar Müzik dinleme süresi: 37 saat 31 dk'ya kadar Video oynatma süresi: 8 saat 4 dk'ya kadar Şebekeler GSM GPRS/EDGE (2G) UMTS HSPA (3G) LTE (4G)
102983;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Adobe Muse:yokEdge Animate:yokPhotoshop Lightroom:yokBusiness Catalyst:yokTypekit:yokStory Plus:yokDPS Single Edition:yok Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3+6 39,33 TL 353,94 TL 4 90,75 TL 363,02 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3+6 39,33 TL 353,94 TL 4 90,75 TL 363,02 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+4 58,99 TL 353,94 TL 3+4 50,56 TL 353,94 TL 5+4 39,33 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 88,49 TL 353,94 TL 5 70,79 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 7 50,56 TL 353,94 TL 8 44,24 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 88,49 TL 353,94 TL 5 70,79 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 7 51,07 TL 357,52 TL 8 44,92 TL 359,33 TL 9 40,13 TL 361,16 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+3 70,79 TL 353,94 TL 3+3 58,99 TL 353,94 TL 4+3 50,56 TL 353,94 TL 5+3 44,24 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+3 70,79 TL 353,94 TL 3+3 58,99 TL 353,94 TL 4+3 50,56 TL 353,94 TL 5+3 44,24 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 88,49 TL 353,94 TL 5 70,79 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 7 50,56 TL 353,94 TL 8 44,24 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 88,49 TL 353,94 TL 5 70,79 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3+6 39,33 TL 353,94 TL 4 90,75 TL 363,02 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+4 58,99 TL 353,94 TL 3+4 50,56 TL 353,94 TL 5+4 39,33 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 89,38 TL 357,52 TL 5 71,87 TL 359,33 TL 6 60,19 TL 361,16 TL 7 51,86 TL 363,02 TL 8 45,85 TL 366,78 TL 9 40,97 TL 368,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 89,83 TL 359,33 TL 5 72,23 TL 361,16 TL 6 60,81 TL 364,89 TL 7 52,67 TL 368,69 TL 8 46,33 TL 370,62 TL 9 41,62 TL 374,54 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+3 70,79 TL 353,94 TL 3+3 58,99 TL 353,94 TL 4+3 50,56 TL 353,94 TL 5+3 44,24 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+3 70,79 TL 353,94 TL 3+3 58,99 TL 353,94 TL 4+3 50,56 TL 353,94 TL 5+3 44,24 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3+6 39,33 TL 353,94 TL 4 90,75 TL 363,02 TL 'Microsoft Office 2011 Home Student Mac İngilizce Kutu / GZA-00277' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
103058;LG 32LS3500 HD READY LED LCD TV ile birlikte satın alındığında ürün fiyatı 0 TL olacaktır.* LG 32LS3500 HD READY LED LCD TV *29.05.2012 - 05.06.2012 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya stoklarla sınırlıdır. Aynı ürüne ait kampanyalar birleştirilemez.
103916;
105355;null
106553;WD 2,5inc 1TB My Passport For Mac 3.0 WDBLUZ0010BSL Taşınabilir Disk Uzman Görüşü Ultra Hızlı Aktarım Hızları Mac için My Passport, USB 3.0 bağlantı noktasına bağlandiğında, ışık hızında dosya erişimi ve dosya kaydı yapabilmenize imkan tanır. USB 2.0 aktarım hızlarına göre aktarım süresini 3 kata kadar azaltın.Usb 3.0 Arayüzüusb 3.0 arayüzünden güç alabildiğinden, Macbook veya Macbook Air bilgisayarınıza hızlı bir şekilde bağlanabilir ve dosyalarınıza ulaşabilirsiniz. Yanınızda bir güç adaptörü taşımanıza gerek kalmaz.WD SecurityWd Security yardımcı programı, dosyalarınızı izinsiz kullanım ve erişimden korumak için, sürücünüze parola koruması ve donanım tabanlı şifreleme ayarlamanıza olanak sağlar. Usb 3.0 ve Usb 2.0 Uyumluluğu Bu sürücü ile bugün Usb 2.0 aygıtlarınızla uyumluluğa ve bir sonraki jenerasyona adım atmaya hazır olduğunuzda da USB 3.0'ın ultra yüksek hızına sahip olacaksınız. Apple Time Machine ile Uyumludur Apple Time Machine ile dosyalarınızı yedekleyin. WD Sürücü Hizmetleri WD Drive Utilities ile sürücünüzün kaydını yaptırın, sürücü zamanlayıcısını ayarlayın, tanılama çalıştırın ve daha çok fazlasını yapın.
106750;iPhone 6 - iPhone 6 Plus Cep Telefonu Genel Özellikleri iPhone 6 yalnızca daha büyük değil, her açıdan daha gelişmiş. Daha büyük ve çok daha ince. Daha güçlü ve çok daha verimli. Kusursuz metal yüzeyi, yeni Retina HD ekranla mükemmel bir uyum içinde. Donanım ve yazılımın olağanüstü birlikteliği, kesintisiz bir form ve her anlamda daha üstün, yeni bir iPhone nesli yarattı. Şimdiye kadarki en büyük iPhone ve en ince iPhone 6'yı tasarlarken her malzemeyi ve unsuru en ince ayrıntısına kadar inceledik. Yumuşak hatlı ve kesintisiz bir tasarıma bu şekilde ulaştık. Şimdiye kadarki en ince ekranımız sayesinde form da inceldi. Düğmeler, kolay kullanmanız için en iyi şekilde yerleştirildi. Anodize alüminyum, paslanmaz çelik ve cam, kusursuz bir şekilde bir araya geldi. Sonuçta binlerce küçük ayrıntının birleşmesiyle, ortaya büyük bir şey çıktı. Hatta, iki büyük şey: iPhone 6 ve iPhone 6 Plus. Yalnızca daha büyük bir ekran değil,daha iyi bir ekran iPhone 6 ve iPhone 6 Plus'ı gördüğünüzde ilk dikkatinizi çeken şey, daha yüksek çözünürlüklü yeni Retina HD ekranların boyutu olabilir. Ama deneyiminizin bunun çok daha ötesinde olacağı kesin. Daha yüksek kontrast sağlayan yenilikler, daha geniş görüntüleme açılarında bile daha gerçekçi renkler sunan, çift etki alanlı pikseller ve geliştirilmiş polarizör. Ve karşınızda şimdiye kadarki en ince ve en gelişmiş Multi‑Touch ekranlar. Büyük güç ve yüksek verimlilik iPhone 6'da ikinci nesil 64 bit masaüstü sınıfı mimariye sahip A8 çip bulunur. M8 yardımcı hareket işlemcisi, aralarında yeni bir barometrenin de bulunduğu gelişmiş sensörleri sayesinde, hareketlerinizi etkili bir şekilde ölçerek bu olağanüstü gücü artırır. Daha iyi performans ve pil ömrü, iPhone 6’nızı daha uzun süre kullanmanızı ve çok daha fazla şey yapabilmenizi sağlar. Dünyanın fotoğrafa bakış açısı bu kamerayla değişti,şimdi sıra videoda iPhone ile her gün, diğer kameralardan daha çok fotoğraf çekiliyor. Çünkü, iSight kamera bu işi son derece kolay hale getiriyor. Ve dünyanın en popüler kamerası, 1.5 mikron piksel boyutunun ve ƒ/2.2 diyaframın yanı sıra herkesin harika fotoğraflar çekmesini sağlayacak yepyeni teknolojilerle donatıldı. Mükemmel videolar çekmeyi de kolay bir hale getirmek için; hızlandırılmış video modu, saniyede 60 kare 1080p HD video ve saniyede 240 kare ağır çekim video gibi yeni özellikler ekledik. Üstelik şimdi, çektiğiniz HD videoların muhteşem sonuçlarını geniş Retina HD ekranda izleyebilirsiniz. Daha hızlı kablosuz bağlantı daha fazla yerde Tüm dünya elinizin altındaymış gibi hissettiren süper hızlı bağlantı, iPhone 6’nın daha yüksek indirme hızlarına1 ulaşmasını ve tüm dünyadaki ağlara bağlanmasını sağlar. Ayrıca daha gelişmiş kablosuz teknolojileri destekleyerek performansı artırır ve sizin için önemli olan şeylerle ve kişilerle bağlantı kurabilmenize yardımcı olur. Güvenlik Parmağınızın ucunda Parmak iziniz, en güvenli parolanızdır. Çünkü her zaman yanınızdadır. Ve sadece size özeldir. Çığır açan Touch ID teknolojimiz, benzersiz bir parmak izi sensörü kullanarak telefonunuzun kilidini açmayı kolay ve güvenli hale getirdi. Üstelik iOS 8 ve Touch ID'deki yeni özellikler sayesinde, parmak izinizle şimdi çok daha fazlasına, daha hızlı erişebileceksiniz. Şimdiye kadarki en büyük iOS sürümü Büyük olan yalnızca iPhone 6 değil. Dünyanın en gelişmiş mobil işletim sistemi de çıtasını yükseltti. iOS 8, örneğin sağlık ve spor uygulamalarını kullanarak doktorunuzla iletişim kurmak gibi, daha önce yalnızca hayal edebildiğiniz şeyleri yapmanızı sağlayan özellik ve işlevlere sahip. Şimdi geliştiriciler, iOS 8'in olağanüstü yeni özelliklerini uygulamalarına taşıyor. Çünkü daha derinlemesine erişimleri ve daha fazla araçları var. Ve bunların hepsi, büyük Retina HD ekranda muhteşem görünüyor. Apple iPhone 6 Plus 16GB Uzay Gri Cep Telefonu (MGA82TU/A) Özellikleri RenkUzay Gri Dokunmatik EkranVar Ekran TipiIPS Led Ekran Ekran Çözünürlüğü1920 x 1080 Piksel Ekran Boyutu5.5" İşletim SistemiiOS 8 İşlemciA8 İşlemci Görüntülü GörüşmeVar 3G (Bağlantı Hızı)Var Dahili Hafıza16 Gb Arttırılabilir HafızaYok Wi-FiVar Çift HatYok Kamera8 Megapixel Kamera ZoomVar Kamera FlaşVar Video KayıtVar MesajVar Email desteğiVar GPS VAR GprsVar EdgeVar WapVar Bluetooth ÖzelliğiVar Radyo (FM)Yok Mp3Var TitreşimVar Bas KonuşVar AjandaVar AlarmVar Hesap MakinesiVar Boyutlar158,1 x 77,8 x 7,1 mm Ağırlık172 Gr Kutu İçeriğiCep Telefonu, Batarya, Şarj Aleti, Kablolu Kulaklık Garanti Süresi24 Ay APPLE TÜRKİYE tarafından garantilidir. Apple iPhone 6 Plus 16GB Uzay Gri Cep Telefonu (MGA82TU/A) Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Apple iPhone 6 Plus 16GB Uzay Gri Cep Telefonu (MGA82TU/A) Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 910,66 TL 2.732,00 TL 6 455,33 TL 2.732,00 TL 9 303,56 TL 2.732,00 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 455,33 TL 2.732,00 TL 3+4 390,28 TL 2.732,00 TL 9 309,63 TL 2.786,63 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 910,66 TL 2.732,00 TL 5 551,86 TL 2.759,32 TL 9 312,66 TL 2.813,95 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 910,66 TL 2.732,00 TL 6 459,89 TL 2.759,32 TL 9 306,59 TL 2.759,32 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 910,66 TL 2.732,00 TL 6 459,89 TL 2.759,32 TL 9 312,66 TL 2.813,95 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 910,66 TL 2.732,00 TL 6 455,33 TL 2.732,00 TL 9 303,56 TL 2.732,00 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM2.677,36 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM2.650,04 TL Apple iPhone 6 Plus 16GB Uzay Gri Cep Telefonu (MGA82TU/A) ile en çok karşılaştırılan ürünler %23 Lg G3 D855 32 Gb Beyaz Cep Telefonu %23 Sony Xperia Z2 Beyaz Cep Telefonu %22 Samsung N9000Q Galaxy Note 3 Beyaz Cep Telefonu %19 Lg G3 D855 16 Gb Titan Cep Telefonu %13 Samsung Galaxy G900H S5 16 Gb Siyah Cep Telefonu Seçili Ürünleri Karşılaştır Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
106892;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Ürün Kodu: 83.150.242809Marka: ASUSHediye Paketi Olabilir: Evetİşletim Sistemi: Androidİşlemci: Intel AtomEkran Türü: IPS EkranEkran Boyutu: 7 inçEkran Cozunurlugu: 1280 x 800Dahili Hafıza: 8 GBRAM: 1 GBBağlantı: Wi-FiBluetooth: VarGPS: YokHDMI: YokArttırılabilir Hafıza: VarUSB: Mikro UsbKamera: Çift KameraKamera Çözünürlüğü: 2 mp ve AltıPil: En Fazla 10sGaranti: 24 Ay Distribütör Ürün Özellikleri Sistem Bilgileri Bellek Boyutu 1 Gb İşletim Sistemi Android OS Ekran ve Kamera Ekran Boyutu 7" Ana Kamera 2 Mp Depolama Disk Kapasitesi 8 Gb Arttırılabilir Hafıza Var Bağlantı Wi-Fi Var 3G\4G Yok Telefon Özelliği Yok Bluetooth Var Genel Gps Var Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 3+6 38,78 TL 349,00 TL 4 89,49 TL 357,95 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 3+6 38,78 TL 349,00 TL 4 89,49 TL 357,95 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2+4 58,17 TL 349,00 TL 3+4 49,86 TL 349,00 TL 5+4 38,78 TL 349,00 TL 6+3 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2 174,50 TL 349,00 TL 3 116,33 TL 349,00 TL 4 87,25 TL 349,00 TL 5 69,80 TL 349,00 TL 6 58,17 TL 349,00 TL 7 49,86 TL 349,00 TL 8 43,63 TL 349,00 TL 9 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 3 116,33 TL 349,00 TL 6 58,17 TL 349,00 TL 9 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2 174,50 TL 349,00 TL 3 116,33 TL 349,00 TL 4 87,25 TL 349,00 TL 5 69,80 TL 349,00 TL 6 58,17 TL 349,00 TL 7 50,36 TL 352,53 TL 8 44,29 TL 354,31 TL 9 39,57 TL 356,12 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2+3 69,80 TL 349,00 TL 3+3 58,17 TL 349,00 TL 4+3 49,86 TL 349,00 TL 5+3 43,63 TL 349,00 TL 6+3 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2+3 69,80 TL 349,00 TL 3+3 58,17 TL 349,00 TL 4+3 49,86 TL 349,00 TL 5+3 43,63 TL 349,00 TL 6+3 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2 174,50 TL 349,00 TL 3 116,33 TL 349,00 TL 4 87,25 TL 349,00 TL 5 69,80 TL 349,00 TL 6 58,17 TL 349,00 TL 7 49,86 TL 349,00 TL 8 43,63 TL 349,00 TL 9 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2 174,50 TL 349,00 TL 3 116,33 TL 349,00 TL 4 87,25 TL 349,00 TL 5 69,80 TL 349,00 TL 6 58,17 TL 349,00 TL 9 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 3+6 38,78 TL 349,00 TL 4 89,49 TL 357,95 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2+4 58,17 TL 349,00 TL 3+4 49,86 TL 349,00 TL 5+4 38,78 TL 349,00 TL 6+3 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2 174,50 TL 349,00 TL 3 116,33 TL 349,00 TL 4 88,13 TL 352,53 TL 5 70,86 TL 354,31 TL 6 59,35 TL 356,12 TL 7 51,14 TL 357,95 TL 8 45,21 TL 361,66 TL 9 40,39 TL 363,54 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2 174,50 TL 349,00 TL 3 116,33 TL 349,00 TL 4 88,58 TL 354,31 TL 5 71,22 TL 356,12 TL 6 59,97 TL 359,79 TL 7 51,93 TL 363,54 TL 8 45,68 TL 365,45 TL 9 41,03 TL 369,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 3 116,33 TL 349,00 TL 6 58,17 TL 349,00 TL 9 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2+3 69,80 TL 349,00 TL 3+3 58,17 TL 349,00 TL 4+3 49,86 TL 349,00 TL 5+3 43,63 TL 349,00 TL 6+3 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 2+3 69,80 TL 349,00 TL 3+3 58,17 TL 349,00 TL 4+3 49,86 TL 349,00 TL 5+3 43,63 TL 349,00 TL 6+3 38,78 TL 349,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 349,00 TL 349,00 TL 3+6 38,78 TL 349,00 TL 4 89,49 TL 357,95 TL 'Asus ME176CX-1A008A Atom Z3745 1.86GHz 1Gb 8Gb 7" IPS Lcd Android 4.4 Çift Cam Siyah Tablet' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
107716;Sony Xperia M2 Aqua Siyah Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Kamera Özellikleri Arka Kamera Bilgisayar dünyasında Mega ön eki, yanındaki birimin 1024 ile çarpılacağını gösterir. Dijital görüntü kalitesini göstermek için de bu özellikten yararlanılarak Megapiksel terimi oluştutulmuştur. Yani 1 Megapiksel özellikli bir kamera 1024 piksel genişliğinde bir fotoğraf çekebilir. 8.0 Megapiksel Ön Kamera 1.1 Megapiksel Kamera Zoom Görüntünün yakınlaştırılmasıdır. Fotoğraf makinasındaki dijital Zoom özelliğini kullanmak, düşük çözünürlük ve dolayısı ile düşük kalitede resimler çekmenize yol açacaktır. Geleneksel optik Zoomlardan farklı olarak dijital Zoom, resmi çekilen nesneye Zoom yaparak her yaklaşıldığında piksellerin büyüklüğünü (sayısını değil) ikiye katlayan basit bir yazılım kullanmaktadır. Yani sonuç, çözünürlüğü artırılmış bir görüntü değil, daha az sayıda pikselden oluşan bir görüntüdür. Var Entegre Flaş Var Video Kayıt Var Güç Özellikleri Bekleme Süresi Mobil cihazlarda, hiç görüşme yapılmadan, şarj edilebilir bataryanın tam olarak dolduğu andan, tükenene kadar geçen süredir. Bu süre, en başta baz istasyonuna yakınlık olmak üzere çeşitli nedenlerle değişiklik gösterebilir. 630 Saat Konuşma Süresi Mobil cihazlarda, şarj edilebilir bataryanın tam olarak dolduğu andan, tükenene kadar hiç durmadan görüşme yapıldığında geçen süredir. Bu süre, en başta baz istasyonuna yakınlık olmak üzere çeşitli nedenlerde değişiklik gösterebilir. 11 Saat Pil Gücü / Türü Lithium-ion : Diğer pillere göre daha hafif ve daha dayanıklı olan pil türü. Nikel Metal Hidrit pillere göre daha verimlidirler. Ancak fiyatları da diğerlerine oranla daha yüksektir.Miliamper : Bir şarjlı pilin boşalana kadar verebileceği enerji ölçüsü birimi. Birim zamanda iletilen elektron sayısı ile bulunan elektrik akım birimidir. Cep telefonu pillerinde bu birimin yüksek olması, pilin daha uzun süre enerji sağlayabileceği anlamına gelir. 2330 mAh Li-Ion Hafıza Özellikleri Dahili Hafıza (RAM) 1 GB Depolama (ROM) 8 Gb Dahili Hafıza Kartı Desteği Telefonun dahili hafızası dışında küçük bir kart sayesinde hafızasının arttırılabilmesidir. Bu kartlar çeşitlerine göre fotoğraf makinelerinde kullanılabilir ve bilgisayarlara bağlanıp içeriği buradan da okunabilir. Micro SD - 32 GB' a kadar Ekran Özellikleri Dokunmatik Ekran Var Ekran Boyutu 4.8 inç Ekran Çözünürlüğü 540 x 960 Piksel Ekran Renk Çözünürlüğü 16 Milyon Ekran Tipi IPS LCD Bağlantı Özellikleri Edge Enhanced Data Rates for Global Evoluation (EDGE) network kapasitelerini destekleyecektir (Aynı anda tutulabilen data miktarı). GSM sağlayıcıları için, bu yeni teknoloji HSCSD ve GPRS data oranları 3 katı kadar hızlanacaktır. Var Gprs General Packet Radio Service – Genel Paket Radyo Servisi. Yüksek hızlı paket veri iletimine imkan veren ve 2.5G nin temelini oluşturan teknoloji. WAP ta 9600 bit/sn olan veri aktarım hızı GPRS ile 44,000 bit/sn mertebelerine ulaştı. Var Şebeke Frekansı 2G GSM altyapısını sağlayan sisteme şebeke denir. GSM 850 / 900 / 1800 / 1900 Şebeke Frekansı 3G HSDPA 850 / 900 / 2100 Şebeke Frekansı 4G LTE 800 / 850 / 900 / 1800 / 2100 / 2600 3G Bağlantı Hızı 3. Nesil GSM Hizmetleri (3G ya da 3N) üçüncü nesil kablosuz telefon teknolojisilerine verilen genel addır. HSDPA Wi-Fi (Wireless Local Area Network) Kablosuz Yerel Ağ. Mikrodalga veya kızılötesi sayesinde kablosuz çalışan yerel ağ. Kablosuz veri aktarımı sağlayan bir bağlantı standartıdır. WI-FI destekli diğer cihazlar arasında veri aktarımı sağlanabilinmektedir. Wi-Fi 802.11 a / b / g / n, dual-band, DLNA, Wi-Fi hotspot Wi-Fi hotspot Cep telefonlarında bulunan dahili modem, bağlantı kurduğunuz bilgisayarın internete girmesini sağlar. Yani modeme sahip olmayan bir bilgisayarı Bluetooth veya data kablosuyla dahili modemi bulunan bir cep telefonuna bağlayarak GSM hattı üzerinden internete giriş yapabilirsiniz. Var Nfc Var Gps (Global Positioning System) Küresel Konumlandırma Sistemi. Sivil ve askeri amaçlarla kullanılan uydulara dayalı bir yön bulma sistemi. Bir GPS alıcısı birkaç metrelik bir hassasiyetle yeryüzündeki konumu ve yüksekliği bildirebilir. Var Bluetooth Yakın mesafelerde, kablosuz iletişime olanak sağlayan bir teknolojidir. Cep telefonu-kulaklık, cep telefonu-bilgisayar, bilgisayar-bilgisayar arasındaki iletişimde kablo zorunluluğunu ortadan kaldırırlar. v4.0 - A2DP, LE Görüntülü Konuşma Var ( Uygulama İle ) Diğer Özellikler Garanti Bu ürün Sony Türkiye yetkili servisleri tarafından 24 ay süre ile garanti altındadır. Garanti Süresi 2 Yıl Kutudan Çıkan Aksesuarlar Şarj Cihazı, Standart Pil, Data Kablosu, Garanti Belgesi, Kullanım Kılavuzu Marka Sony Genel Özellikler Kategori Akıllı Telefonlar SIM Micro-SIM Kullanım Türü Dokunmatik Telefonlar İşletim Sistemi Android İşletim Sistemi Versiyonu Android 4.4 KitKat Boyut 140 x 72 x 8.6 mm Ağırlık 149 Gr CPU Qualcomm Snapdragon 400 1.2 Ghz Dört Çekirdekli İşlemci Çift Hatlı Yok Alarm Var Ajanda Var Bas Konuş Bas konuş, kullanıcılarının kendi aralarında sesli mesajlaşma yapmalarını sağlayan bir servistir. Bu servis ile birlikte, tek bir tuşa basılı tutarak kendi sesinizi karşı tarafa gönderebilirsiniz. Bas konuş ile tek bir kişiyle sesli mesajlaşabildiğiniz gibi, önceden yaratılan gruplarla da aynı anda sesli mesajlaşabilirsiniz. Yok E-mail Var HandsFree (Eller Serbest) Telefonu ele almadan kullanılabilme özelliğidir. Belli bir mesafeden hem sesleri alır, hem de karşı tarafın sesini telefonun hoparlöründen dışarı verir. Var Hesap Makinesi Var Java Desteği Platformdan bağımsız programlama dili. Mobil Telefonlar için geliştirilen versiyonu da bulunmaktadır. (j2ME) Bu sayede başta oyunlar olmak üzere, java ile geliştirilmiş birçok uygulama uyumlu telefonlara indirilebilmektedir. Yok Ses Kayıt Var Sesli Arama Cep telefonu modellerine göre küçük farklılıklar gösteren bu özellik, aramak istediğiniz bir numara için önceden kaydettiğiniz bir sesi söyleyerek, telefonun o numarayı otomatik aramasıdır. Var Titreşim Var Multimedya Özellikleri MMS Var MP3 Çalma MP3 : MPEG (Motion Pictures Experts Group) Layer 3 ün kısaltmasından oluşmuştur. Sıkıştırma algoritmaları geliştirilmeden önce bilgisayarlarda ses örnekleri wav, pcm, voc, au, snd gibi biçimlerde saklanıyordu. Bu biçimler insan kulağının duyamayacağı ses frekanslarını da depoluyor, CD kalitesinde 3-5 dakikalık bir ses kaydının saklanabilmesi için 50 ila 70 MB arasında bir sabit disk alanına ihtiyaç duyuyordu. MP3 ise, müzik dosyalarını CD kalitesinde, 16 da 1 oranında sıkıştırdı.Mp3 Çalar : MP3 formatındaki ses dosyalarının oynatılabilmesini sağlayan yazılımlardır. Var <!-- özellikler tablosu bitti -->
107990;Sony Xperia Z2 Beyaz Açıklaması <!-- Açıklama -->Xperia Z2, anı unutulmaz kılarXperia Z2 ile tanışın. Daha önce hiç olmadığı gibi fotoğraf ve video çekmenize olanak sağlayan bir Android telefon. Her zaman geriye dönüp bakacağınız anlar için.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Daha çok piksel. Daha büyük sensör. Harika sonuçlar20,7 megapiksel çözünürlüğü ve standart akıllı telefonlardakinden %30 daha büyük sensörüyle, Xperia Z2 Android telefon, kompakt dijital kameralarımıza eşdeğerdir. Çok canlı ve çok net görüntüler elde edilir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Full HD’nin dört katı net videolarXperia Z2 birinci kalite 4k video kaydetmenizi olanaklı kılarak o özel anı harika, çok yüksek tanımlı olarak yeniden yaşamanızı sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Dinamik sesin canlı görüntüleme ile birleştiği ürün<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Yalnızca istediğinizi işitinÇok kalabalık bir trende. Her hafta yolculuk edenlerle dolu bir uçakta. Veya ofis en yoğun zamanındayken. Bu Android telefon, stereo hoparlörlere ve gürültü giderme teknolojisine sahiptir; böylece nerede olursanız olun MDR-NC31EM gibi şık bir kulaklıkla net ve yüksek sesli müzik dinleyebilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Sinemadaki gibi. CebinizdeDünyanın ilk Live Colour LED ekranına sahip büyük, yüksek çözünürlüklü 5,2 inç Full HD ekranı sayesinde kendinizi aksiyonun bir parçasıymış gibi hissedin.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Üstün kalitenin gerçekte ne hissettirdiğini keşfedin<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Her zaman şaşırmaya hazır olunYağan yağmurun altında ıslak parmaklarla şarkıları değiştirin. Bu oldukça dayanıklı Android telefon hem suya dayanıklı hem de toza dayanıklıdır. Öyleyse hiç durmayın, her zaman ve her yerde keyfini çıkarın.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Öyle hızlıdır ki, sizi beklemek zorunda kalırGecikmesiz kullanıcı arayüzü. Deklanşörsüz tarama. Ve sıfır yükleme süresi. En son dört çekirdekli işlemci tartışmasız çok hızlı ve sorunsuz bir kullanıcı deneyimi sunarken tüm bunları olağanüstü bir pil ömrü ile yapar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Bir sürü uygulama yüklüdürVideo kaydetmenizi ve ağır çekim efektleri uygulamanızı sağlayan Timeshift’ten, harika bir flu efektle fotoğraf çekmenizi sağlayan netliği değiştirilmiş arka plana kadar. Xperia Z2, etkileyici bir yenilikçi kamera uygulamaları yelpazesine sahiptir. Bunların tümü, kamera deneyiminizi her yönden en üst düzeye çıkarmak içindir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Xperia Care. Size destek vermek için buradayız.Xperia akıllı telefonunuz, Tabletiniz veya aksesuarınız için yardım ve destek.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Xperia TransferYeni Xperia Z2 ürününü kullanmaya başlamak için yardıma mı ihtiyacınız var? Kişiler, fotoğraflar, takvim gibi verileri ve daha fazlasını eski Android veya IOS cihazınızdan aktarmak kolay ve güvenlidir; dolayısıyla içerik kaybetme riski bulunmaz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Kamera Özellikleri Arka Kamera Bilgisayar dünyasında Mega ön eki, yanındaki birimin 1024 ile çarpılacağını gösterir. Dijital görüntü kalitesini göstermek için de bu özellikten yararlanılarak Megapiksel terimi oluştutulmuştur. Yani 1 Megapiksel özellikli bir kamera 1024 piksel genişliğinde bir fotoğraf çekebilir. 20.7 Megapiksel Ön Kamera 2.2 Megapiksel Kamera Zoom Görüntünün yakınlaştırılmasıdır. Fotoğraf makinasındaki dijital Zoom özelliğini kullanmak, düşük çözünürlük ve dolayısı ile düşük kalitede resimler çekmenize yol açacaktır. Geleneksel optik Zoomlardan farklı olarak dijital Zoom, resmi çekilen nesneye Zoom yaparak her yaklaşıldığında piksellerin büyüklüğünü (sayısını değil) ikiye katlayan basit bir yazılım kullanmaktadır. Yani sonuç, çözünürlüğü artırılmış bir görüntü değil, daha az sayıda pikselden oluşan bir görüntüdür. Var Entegre Flaş Led Video Kayıt 2160p@30fps, 1080p@60fps, 720p@120fps Güç Özellikleri Bekleme Süresi Mobil cihazlarda, hiç görüşme yapılmadan, şarj edilebilir bataryanın tam olarak dolduğu andan, tükenene kadar geçen süredir. Bu süre, en başta baz istasyonuna yakınlık olmak üzere çeşitli nedenlerle değişiklik gösterebilir. 740 Saat Konuşma Süresi Mobil cihazlarda, şarj edilebilir bataryanın tam olarak dolduğu andan, tükenene kadar hiç durmadan görüşme yapıldığında geçen süredir. Bu süre, en başta baz istasyonuna yakınlık olmak üzere çeşitli nedenlerde değişiklik gösterebilir. 19 Saat Pil Gücü / Türü Lithium-ion : Diğer pillere göre daha hafif ve daha dayanıklı olan pil türü. Nikel Metal Hidrit pillere göre daha verimlidirler. Ancak fiyatları da diğerlerine oranla daha yüksektir.Miliamper : Bir şarjlı pilin boşalana kadar verebileceği enerji ölçüsü birimi. Birim zamanda iletilen elektron sayısı ile bulunan elektrik akım birimidir. Cep telefonu pillerinde bu birimin yüksek olması, pilin daha uzun süre enerji sağlayabileceği anlamına gelir. 3200 Li-Ion Hafıza Özellikleri Dahili Hafıza (RAM) 3 GB Depolama (ROM) 16 GB Hafıza Kartı Desteği Telefonun dahili hafızası dışında küçük bir kart sayesinde hafızasının arttırılabilmesidir. Bu kartlar çeşitlerine göre fotoğraf makinelerinde kullanılabilir ve bilgisayarlara bağlanıp içeriği buradan da okunabilir. Micro SD - 128 GB' a kadar Ekran Özellikleri Dokunmatik Ekran Var Ekran Boyutu 5.2 inç Ekran Çözünürlüğü 1080 x 1920 Piksel Ekran Renk Çözünürlüğü 16 Milyon Ekran Tipi IPS LCD kapasitif dokunmatik Bağlantı Özellikleri Edge Enhanced Data Rates for Global Evoluation (EDGE) network kapasitelerini destekleyecektir (Aynı anda tutulabilen data miktarı). GSM sağlayıcıları için, bu yeni teknoloji HSCSD ve GPRS data oranları 3 katı kadar hızlanacaktır. Var Gprs General Packet Radio Service – Genel Paket Radyo Servisi. Yüksek hızlı paket veri iletimine imkan veren ve 2.5G nin temelini oluşturan teknoloji. WAP ta 9600 bit/sn olan veri aktarım hızı GPRS ile 44,000 bit/sn mertebelerine ulaştı. Var Şebeke Frekansı 2G GSM altyapısını sağlayan sisteme şebeke denir. 850 / 900 / 1800 / 1900 Şebeke Frekansı 3G HSDPA 850 / 900 / 1700 / 1900 / 2100 Şebeke Frekansı 4G LTE 700/800/850/900/1700/1800/1900/2100/2600 3G Bağlantı Hızı 3. Nesil GSM Hizmetleri (3G ya da 3N) üçüncü nesil kablosuz telefon teknolojisilerine verilen genel addır. 42 Mbps Wi-Fi (Wireless Local Area Network) Kablosuz Yerel Ağ. Mikrodalga veya kızılötesi sayesinde kablosuz çalışan yerel ağ. Kablosuz veri aktarımı sağlayan bir bağlantı standartıdır. WI-FI destekli diğer cihazlar arasında veri aktarımı sağlanabilinmektedir. 802.11 a/b/g/n/ac, Wi-Fi Direct Wi-Fi hotspot Cep telefonlarında bulunan dahili modem, bağlantı kurduğunuz bilgisayarın internete girmesini sağlar. Yani modeme sahip olmayan bir bilgisayarı Bluetooth veya data kablosuyla dahili modemi bulunan bir cep telefonuna bağlayarak GSM hattı üzerinden internete giriş yapabilirsiniz. Var Nfc Var Gps (Global Positioning System) Küresel Konumlandırma Sistemi. Sivil ve askeri amaçlarla kullanılan uydulara dayalı bir yön bulma sistemi. Bir GPS alıcısı birkaç metrelik bir hassasiyetle yeryüzündeki konumu ve yüksekliği bildirebilir. Var (A-GPS Destekli) Bluetooth Yakın mesafelerde, kablosuz iletişime olanak sağlayan bir teknolojidir. Cep telefonu-kulaklık, cep telefonu-bilgisayar, bilgisayar-bilgisayar arasındaki iletişimde kablo zorunluluğunu ortadan kaldırırlar. v4.0 - A2DP Görüntülü Konuşma Var ( 3G İle ) Diğer Özellikler Garanti Bu ürün Sony Türkiye yetkili servisleri tarafından 24 ay süre ile garanti altındadır. Garanti Süresi 2 Yıl Kutudan Çıkan Aksesuarlar Kullanım Klavuzu , Şarj Cihazı , Garanti Belgesi , Data Kablosu , Kulaklık Marka Sony Genel Özellikler Kategori Phabletler SIM Micro-SIM Kullanım Türü Dokunmatik Telefonlar İşletim Sistemi Android İşletim Sistemi Versiyonu Android OS, v4.4.2 (KitKat) Boyut 146.8 x 73.3 x 8.2 mm Ağırlık 163 Gr CPU Quad-core 2.3 GHz Krait 400 Çift Hatlı Yok Alarm Var Ajanda Var Bas Konuş Bas konuş, kullanıcılarının kendi aralarında sesli mesajlaşma yapmalarını sağlayan bir servistir. Bu servis ile birlikte, tek bir tuşa basılı tutarak kendi sesinizi karşı tarafa gönderebilirsiniz. Bas konuş ile tek bir kişiyle sesli mesajlaşabildiğiniz gibi, önceden yaratılan gruplarla da aynı anda sesli mesajlaşabilirsiniz. Yok E-mail Var HandsFree (Eller Serbest) Telefonu ele almadan kullanılabilme özelliğidir. Belli bir mesafeden hem sesleri alır, hem de karşı tarafın sesini telefonun hoparlöründen dışarı verir. Var Hesap Makinesi Var Java Desteği Platformdan bağımsız programlama dili. Mobil Telefonlar için geliştirilen versiyonu da bulunmaktadır. (j2ME) Bu sayede başta oyunlar olmak üzere, java ile geliştirilmiş birçok uygulama uyumlu telefonlara indirilebilmektedir. Var Ses Kayıt Var Sesli Arama Cep telefonu modellerine göre küçük farklılıklar gösteren bu özellik, aramak istediğiniz bir numara için önceden kaydettiğiniz bir sesi söyleyerek, telefonun o numarayı otomatik aramasıdır. Var Titreşim Var Multimedya Özellikleri MMS Var MP3 Çalma MP3 : MPEG (Motion Pictures Experts Group) Layer 3 ün kısaltmasından oluşmuştur. Sıkıştırma algoritmaları geliştirilmeden önce bilgisayarlarda ses örnekleri wav, pcm, voc, au, snd gibi biçimlerde saklanıyordu. Bu biçimler insan kulağının duyamayacağı ses frekanslarını da depoluyor, CD kalitesinde 3-5 dakikalık bir ses kaydının saklanabilmesi için 50 ila 70 MB arasında bir sabit disk alanına ihtiyaç duyuyordu. MP3 ise, müzik dosyalarını CD kalitesinde, 16 da 1 oranında sıkıştırdı.Mp3 Çalar : MP3 formatındaki ses dosyalarının oynatılabilmesini sağlayan yazılımlardır. Var Radyo Var <!-- özellikler tablosu bitti -->
108111;Ürün Kodu : 12821020173 Genel Özellikler Grafik İşlemcisi : Nvıdıa Grafik Chipseti : GeForce GTX 780 Grafik Bellek (MB) : 3072 Bellek Tipi : GDDR 5 Bit Değeri : 384 Display Port : Var Vga : Yok Dvı : 2 Hdmı : Var Çekirdek Hızı (MHz) : 2304 Bellek Hızı (MHz) : 6008 Directx Desteği : Ver 11.2 Open Gl : 4.4 Slot Tipi : PCI Express 3.0 Low Profille : Hayır Garanti Süresi : 36 Ay
109864;Taşınabilir USB 2.0 Kart OkuyucuTak çalıştır özelliği vardır.Otomatik kart tipini algılar.SD, Mini SD, T-Flash ve M2 kartları ile uyumludur.USB2.0 ve USB 1.1 standartları ile uyumludur.Yuksek hızda (480 Mbps).Tam hızda (12Mbps) veri transfer hızını destekler.Sürücü yüklenmesine ihtiyaç duymaz (Win98SE dışında).Satış Garanti Süresi (ay): 24
109964;
110084;SanDisk Ultra SD Normal SDHC Bellek Kartlarından iki kat daha hızlı ve iyi resim ve video çekmek istiyor musunuz ? Genel olarak 8GB, 16GB, 32GB ve 64GB'lik* kapasiteleri mevcuttur Normal SDHC kartlarındakinden†† iki kat daha hızlı Hatasız Tam HD Video† (1080p) kaydı yapılabilir Dakikalar içinde resim ve videoları aktarın Ürün Tanımı SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartları kompakt orta seviye bas ve çek fotoğraf makineleri ve video kameralar için idealdir. Anı kaçırmamanız için tasarlanan geniş kapasitesi ve inanılmaz hızları sayesinde binlerce yüksek çözünürlüklü resim ile saatlerce Tam HD† (1080p) videoları çekmek için gereken tüm bellek ve performansa sahip olacaksınız. SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartlarının 30MB/s'e** varan ultra hızlı veri aktarım performansı sayesinde resimleri dijital fotoğraf makineniz ya da video kameranızdan masaüstü ya da dizüstü bilgisayarınıza daha hızlı aktarabileceksiniz. Test koşullarında dahi çalışmaya devam edecek şekilde tasarlanan SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartları‡ suya, ısıya, sarsıntıya, titreşimlere ve röntgen ışınlarına dayanıklıdır. Bu kartlar dünyanın en büyük taşınabilir bellek kartı üreticisi tarafından itina ile tasarlanmış, geliştirilmiş ve üretilmiştir. Avantajları En iyi çekimi normal SDHC kartlarındakinden†† iki kat daha hızlı yakalayın Hız Sınıfı 10 performansı ile hatasız Tam HD† (1080p) Video kaydedin Resim ve videoları 30MB/s'e** varan okuma hızında dakikalar içinde aktarın SDHC (8GB, 16GB ve 32GB*), SDXC (64GB*) form faktörleri Dünyanın her yerindeki fotoğrafçıların güvendiği video ve resim bellek kartı markasına güvenin Test koşullarında çekim‡: suya, ısıya, darbeye, titreşime, röntgen ışınlarına dayanıklıdır Yazılabilir etiket sayesinde çekimlerinizi kolaylıkla organize edin ve bulun Doğru kartı seçmek Doğru kartı seçmek her zaman mümkün değildir. İlk olarak yüksek çözünürlüklü fotoğraflar mı daha düşüklerini mi çekeceğinize ve hatta Tam HD video çekip çekmeyeceğinize bağlıdır. Kullanacağınız biçim, seçiminizi de etkileyebilir. JPEG'ler, örneğin ham resimlerden daha fazla yer kaplar. Çizelge, rehber olarak kullanabileceğiniz video ve fotoğrafların tipik bir karışımını göstermektedir. 11 gigabayt (GB) = 1 milyar bayt. Belirtilen kapasitenin bir kısmında veri saklanamaz. 2Yaklaşık değerler: Sonuçlar dosya boyutuna, çözünürlüğe, sıkıştırmaya, bit oranına, içeriğe, ana aygıta, önyüklemeli dosyalara ve diğer etkenlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir. 12 megapiksellik (MP) bir nokta çekim kamerasını temel alır. †Tam HD video (1920x1080x30 fps) ile HD (1280x720x30fps) ve 3D video desteği ana aygıta, dosya boyutuna, çözünürlüğe,sıkıştırmaya, bit oranına, içeriğe ve diğer etkenlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Bkz: www.sandisk.com/HD SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartı karşılaştırmalarda nasıl? SanDisk, her biri farklı bir müşteri ihtiyaç aralığını karşılamak için tasarlanmış olan Bellek Kartlarında geniş bir performans düzeyleri yelpazesi sunmaktadır. SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartı size doğru çözümü sunmaması durumunda, keşfedebileceğiniz bazı alternatifler şunlardır. Dijital fotoğraf makinesi ve video kameranızı daha verimli kullanmak için Daha fazla resim çekmek için ihtiyacınız olan kapasite Günümüz dijital fotoğraf makineleri ile video kameraların çekebildiği tüm yüksek tanımlı resimleri ve Tam HD† (1080p) videoları saklamak sıkıntılı olabilir. SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartlarında profesyonel fotoğrafçıların ve fotoğrafçılığı gerçek bir hobi haline getirenlerin Tam HD video veya çoklu megapikselli çekimleri için ihtiyaçları olan kapasiteden fazlası vardır. Oldukça geniş kapasiteli olduğu için ihtiyaç duyulduğunda daha fazla depolama alanı açmak için başka şeyleri silmenize gerek kalmayacaktır. Daha hızlı olun SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartları Hız Sınıfı 10'un performans özelliklerine sahiptir bu sayede Tam HD (1080p) mükemmel video çekebilirsiniz. Aynı zamanda DSLR cihazlarda yüksek çözünürlüklü seri fotoğraf çekimi (seri çekim modu) için veya RAW resim dosyası formatı için de idealdir. Zamandan tasarruf edin En iyi resimlerin dahi bazen HD video bellek kartları ile dijital fotoğraf makinesi kartlarının yardımına ihtiyacı olabilir. SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartları ile resim ve videoları bilgisayarınıza 30MB/s'e varan hızlarda aktarabileceğiniz için resimleri istediğiniz şekilde kesme, düzenleme ve ayarlamak için daha çok zamanınız olacak. İstediğiniz görüntüleri test koşullarında çekin Fotoğrafçılar çekimlerini her zaman rahat stüdyolarda yapmaz. Bazen fotoğraf makinelerinde kullandıkları kartların olağanüstü koşullarda da çalışması gerekmektedir. SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartları‡ suya, ısıya, darbeye, titreşime ve röntgen ışınlarına karşı dayanıklı olduğu için istediğiniz görüntüleri çöl ve dağlardan akan nehir gibi ortamlar da dahil her ortamda çekebilirsiniz. Güven ve performans SanDisk, SanDisk Ultra SDXC UHS-I Bellek Kartınızın önemli hatıralarınızı saklayacağına güvenebilmeniz için güvenilirliği en üst seviyeye çıkarmak amacıyla bellek kartlarını kendi geliştirip üretmektedir. SanDisk bellek kartlarıyla anı kaçırmayın Hız ne kadar çoksa, kartın sise ayak uydurması için beklemeden istediğiniz kadar hızlı çekim yapabilirsiniz. Bu nedenle kesintisiz hareketi yakalamak ve geriye dönük bakılacak bolca çekim yapmak için daha hızlı bir kart seçin. Bu şekilde hiçbir anı kaçırmayacaksınız. Sadece çizim amaçları için. 1 Performans, ana aygıta göre değişkenlik gösterebilir. 1 megabayt (MB) = 1 milyon bayt SanDisk bellek kartları ile kusursuz videoyu çekin Sınıf Derecesi, bellek kartına sürekli video kaydeyme hızı için gereken minimum sürdürülen hızı ölçer. SanDisk’in bellek kartları yelpazesi, 480p ila Tam HD (1080p) arası video kaydını ve hatta 3D videoyu destekler. Bir SanDisk bellek kartındaki Sınıf Derecesi, size çerçeve kaybı olmadan kaydedeceği video türünü söyler. Böylelikle arka arkaya kusursuz videou çektiğinizden emin olabilirsiniz. Tam HD (1920x1080) ve HD (1280x720) video desteği ana cihaza, dosya boyutuna, çözünürlüğe, sıkıştırmaya, bit oranına, içeriğe ve diğer etkenlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir.UHS Hız Sınıfı 1, UHS-I etkinleştirilmiş ana aygıtlar ile gerçek zamanlı HD video kaydını desteklemek için tasarlanmış bir performans seçeneği belirler. Teknik bilgiler Form Faktör: SDHC (8-32GB*), SDXC (64GB*) Kapasiteleri: 8GB- 64GB* – referans için saklama ve kapasite tablosuna bakın Uygulama: Tut ve çek dijital fotoğraf makineleri ile 1080p Tam HD videolar için önerilir† (Daha fazla bilgi için ana cihazın kullanma kılavuzuna bakınız) Performans/hız: 30MB/s'e** varan okuma hızı; yazma hızı daha yavaştır Video performans derecelendirmesi: Hız Sınıfı 10 Uyumluluk: SDHC (8-32GB*) kartlar için: SDHC/SDXC ve SDHC-I/SDXC-I (UHS-I) etkinleştirilmiş tüm ana cihazlarla uyumlu SDXC (64GB*) kartlar: SDXC ve SDXC-I (UHS-I) etkinleştirilmiş ana cihazlarla uyumlu Üretildiği Ülke: İthal Malzeme: Silikon Boyutlar: 20.01 x 31.01 x 1.50 mm (0.79” x 1.22” x 0.06” inç) Çalışma sıcaklığı: İster kutup soğuğu, ister çöl sıcağı, her yerde çekim yapın, -25°C - 85°C Saklama sıcaklığı: -40°C - 85°C Güvenlik: Yerleşik yazma koruma düğmesi yanlışlıkla olabilecek veri kayıplarını önler SanDisk’e güvenin Tüm SanDisk ürünleri en yüksek standartlarda üretilerek üretimin tüm aşamalarında çok ayrıntılı testlerden geçtiği için tüm SanDisk ürünlerinin üstün kalitesi, performansı ve güvenilirliğinden emin olabilirsiniz. Dünyanızı bizimle depolayın SDXC bellek kartı formatları tüm cihazlar tarafından desteklenmemektedir. Ayrıntılı bilgi için cihaz üreticisine danışın.*1 gigabayt (GB) = 1 milyar bayt. Belirtilen kapasitenin bir kısmında veri saklanamaz.**30 MB/s.'e kadar okuma hızı; yazma hızı daha yavaştır. Dahili testlere dayanmaktadır; ana cihaza bağlı olarak performans daha düşük olabilir. 1 megabayt (MB) = 1 milyon bayt.†Tam HD video (1920x1080x30fps) ve HD video desteği ana cihaza, dosya boyutuna, çözünürlüğe, sıkıştırmaya, bit oranına, içeriğe ve diğer etkenlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Bkz. www.sandisk.com/HD.††Normal SDHC kartları 5MB/sn yazma hızı sunar. 1 megabayt (MB) = 1 milyon bayt.‡SD, SDHC ve SDXC kart formatları yalnızca 64GB'a kadardır. İlave bilgi ve kısıtlamalar için www.sandisk.com/proof adresine bakınız. SanDisk ve SanDisk Ultra SanDisk Corporation şirketinin Birleşik Devletlerde ve diğer ülkelerde ticari markalarıdır. SD, SDHC ve SDXC markaları ve logoları SD-3C, LLC şirketinin ticari markalarıdır.
110181;HyperX® Savage Bellekle atağa geçin. Benzersiz, asimetrik kırmızı ısı dağıtıcısı, yüksek kaliteli alüminyumdan üretilmiştir. Siyah PCB ve elmas kesim yüzeyi, oyununuzun ışıldamasını ve kalabalıklardan sıyrılmanızı sağlar. Isı dağıtıcı, ısıyı yayarak sisteminizin soğuk ve güvende kalmasını sağlar. Düşük profili sayesinde büyük boyutlu CPU soğutucuların altına sığar. Yerleşik, elle ayarlanabilen XMP profilleri, noob'ların bile BIOS'taki birkaç basit ayarlamayla kendi platformlarında hız aşırtabilmelerini sağlar. Özellikleri; • Çift kanal seçeneği • Dört kanal seçeneği • 4 GB – 8 GB (tekli), 4 GB – 32 GB (kit) kapasite seçenekleri • Frekans hızı 1600 MHz, 1866 MHz, 2133 MHz ve 2400 MHz • CAS gecikme süresi CL9-CL11 • Voltaj 1.5V, 1.6V, 1.65V • Uyumluluk: H67, H97, P67, Z68, Z77, Z87, Z97 ve H61 Intel yonga kümelerinin yanı sıra A75, A87, A88, A89, A78 ve E35 AMD yonga kümeleri
110250;SAMSUNG EK-GN100 Herhangi bir anı deneyime ve her fotoğrafı anlatılmaya değer bir hikayeye dönüştürün. Galaxy NX, çok yönlü, kullanımı kolay, herhangi biriyle, herhangi bir yerde hikayelerinizi paylaşmanızı sağlayan her zaman bağlı kalan bir kameradır. Android İşletim Sistemi destekli NX ayrıca bir kişisel iletişim merkezidir. Ultra hızlı Hibrid Otomatik Odaklanma, sınıfının en iyisi optikler ve değiştirilebilir lens serisi, herhangi bir ışıkta veya neredeyse hiç ışık yokken muhteşem renk ve ayrıntıları görüntülere katar. Mevcut mobil uygulamaların en büyük kitaplığından seçim yapın ve bir profesyonel gibi fotoğraf ve videoları düzenlemek için NX’in 4,8" scLCD dokunmatik ekranını kullanın. Daima Bağlantı Halinde Her zaman bağlı olan kamera ile daha fazla yakalayın ve paylaşın Her zaman bağlı kompakt sistem kamera Kusursuz Bağlantı (3G / ve Wi-Fi) Daha az taşıyın ve daha fazlasını elde edin. Dünyada en fazla bağlantı seçeneği olan kompakt sistem kamera olan Galaxy NX, çekimlerinizi Facebook, Twitter, YouTube, Instagram ve diğer sosyal medyaya yüklemenizi, paylaşmanızı veya göndermenizi sağlamak için 3G ve Wi-Fi bağlantısını bir araya getirmektedir. Artı olarak görüntüleri düzenlemek veya hatırda kalacak sunumlar oluşturmak için Android uygulamaları seçebilir ve indirebilir, ayrıca ailenizi ve arkadaşlarınızı eğlenceye katabilirsiniz. Galaxy NX ile gittiğiniz her yerde yakalayın, oluşturun ve paylaşın. Konum temelli önerilerle birlikte her seyahatten en iyi şekilde yararlanın Fotoğraf Önerisi (Photo Suggest) Ziyaret ettiğiniz her kablosuz erişim alanının manzarasını ve atmosferini yakalayın. Fotoğraf Önerisi, dünyanın herhangi bir yerinde en iyi çekimi bulmaya ve oluşturmaya yardımcı olmak için, dost fotoğrafçılar tarafından çekilmiş görüntülerin bulunduğu geniş kitaplıklarla anında bağlantı kurar. Fotoğraf Önerisi ile bulunduğunuz yere bağlı olarak diğer kişilerce çekilmiş fotoğraflardan yararlanabilir ve kendi anılarınızı oluşturabilirsiniz. Anılardan oluşan kendi fotoğraf albümünüzü oluşturun Hikaye Albümü Hiç eskimeyen anılar: Şimdi gerçek zamanlı olarak mevcut. NX’in Hikaye Albümü) işlevi, aile toplantılarının, seyahatlerin, spor olaylarının veya paylaşmaya değer herhangi bir diğer deneyimin fotoğraf albümlerini oluşturmanızı, görüntülemenizi ve yazdırmanızı sağlar. Hikaye Albümü, kameranızın ekranında görüntüleyebileceğiniz zaman çizelgesinde fotoğrafları organize eder ve kameranızın ekranında görüntüleyebileceğiniz dijital fotoğraf albümleri oluşturmak üzere onları yeniden çerçeveler ve boyutlandırır veya kendi cihazlarında görüntüleyebilmeleri için herhangi bir yerdeki alıcılara gönderir. Sınıfının en iyisi görüntü kalitesi Üstün görüntüleme kalitesiyle kendinizi ifade edin Daha iyi görüntü kalitesi için daha büyük sensör 20,3 MP APS-C CMOS Sensör Gelişmiş sensör teknolojisi, fotoğraflarınıza hayat verir. Hibrid Otomatik Odaklanma (faz algılama artı kontrast) özelliğiyle tasarlanmış olan Galaxy NX’in 20,3 MP APS-C CMOS sensörü sınıfındaki en yüksek çözünürlükle birlikte yüksek kaliteli görüntüler ve yaşamdan renkler sunar. Aynasız sistem lensli kameralarda mevcut olan en büyük sensör çarpıcı alan derinliği ve bokeh (arka plan bulanıklığı) efekti oluşturur. 23,5 mm x 15,7 mm ölçülerindeki sensör, mükemmel, gürültüsüz fotoğraf ve videolar oluşturmak için ışığın çoğunu yakalar. Gelişmiş Hibrid Otomatik Odaklanma: Hızlı düşünür, daha hızlı hareket eder Hızlı AF (Hibrid AF Sistemi) Gelişmiş Hibrid Otomatik Odaklanma (AF) sistemi, iç mekanda veya dışarıda neredeyse sıfır perde gecikmesiyle göz alıcı görüntüler sunmak için faz algılama ve kontrast AF özelliklerini birleştirmektedir. Maksimum kontrast için AF hızlı bir şekilde ince odak ayarı yaparken faz algılama AF, konunuzun mesafesini hızlı bir şekilde hesaplar ve ayarlar. Samsung’un Gelişmiş Hibrid AF sisteminin bu öğeleri birlikte, keskin, doğru ayrıntılarla anları oldukları hızda yakalamanızı sağlar. Lens değiştirin ve dünyayı görüntüleme şeklinizi değiştirin Değiştirilebilir Lens Neredeyse sonsuz görüntüleme imkanlarını deneyimlemek için Galaxy NX'i herhangi gelişmiş bir değiştirilebilir lens ile donatın. Kameranın gelişmiş hibrid otomatik odaklama sistemi ve üstün ışık yakalama imkanlarından yararlanın. Güven ve kolaylıkla geniş açı ve derin odaklı çekimler yapın. Görsel hikaye anlatımına zenginlik ve etki katmak için optik efektleri kullanın. Ayrıca hayal bile edemeyeceğiniz şekilde fotoğraf çekmenin keyfine varın. Kolay Kullanım Muhteşem sonuçlar için akıllı işletim sistemi, uygulamalar ve akıllı ayarlar Göz alıcı imkanlar için akıllı işletim sistemi Android 4.2 Jelly Bean™ Galaxy NX Kamera, Android işletim sisteminin en son sürümü olan Android 4.2 Jelly Bean™ ile desteklenmektedir. Muhteşem fotoğraflar ve videolar çekmekten daha fazlasını yapın. Görüntü kişiselleştirme, video efektleri veya arkadaşlar ve ailenizle temasta kalmak için Android uygulamaların tüm dünyasını deneyimleyin. Ayrıca Galaxy NX’in yerleşik S Suggest aracı üzerinden mağazadaki daha çarpıcı uygulamalara erişebilirsiniz. Bundan başka çevrimiçi olarak hemen fotoğrafları karşıya yükleyebilir ve Internet'te arama yapabilir, cihazlarınızı senkronize edebilir ve çok daha fazlasını yapabilirsiniz. Çekim ayarları ve kamerayla ilgili uygulamalar tek bir yerde Kamera Stüdyosu Kamera Stüdyosu widget'i hiç olmadığı kadar daha iyi ve daha kolay görüntüler oluşturmak, düzenlemek ve sunmak için Galaxy NX'i özelleştirmenizi sağlar. Favori çekim modlarınızı ve uygulamalarınızı kaydedin. TourWrist ve TripAdvisor gibi konum tabanlı uygulamalarla benzersiz çekimler ve ayarlar bulmak için Fotoğraf Önerisi’ni seçin. Gallery ve Story Album, çalışmanızı görüntülemenizi ve paylaşmanızı kolaylaştırır. Video Maker ile videolar bile düzenleyebilir ve oluşturabilirsiniz veya benzersiz sabit fotoğraflar yapmak için Paper Artist'i kullanabilirsiniz. Ayrıca şaheserinizi oluşturduğunuzda herhangi bir yerden rahat bir şekilde erişmek için Dropbox'a yükleyin. Olası en iyi ayarlarla birlikte çekim yapın ve birleştirin Akıllı Mod Ayarlarla ilgili endişe duymayı bırakın ve profesyonel kalitede sanatsal çekimler yapmaya başlayın. Akıllı Modun düğmesine hızlıca dokunun, farklı türdeki özel modlara erişim sağlayın. Hareketli nesnelerin çekimlerini tek bir birleştirilmiş dosya içinde toplamak için Drama Çekimi'ni ya da hızlı hareketleri anında yakalamak için Hareket Dondurma'yı kullanın. Işık İzi'ni kullanarak, içinizdeki Picasso'yu serbest bırakın ve uzun pozlama efektlerini yakalamak için, nesnenizin elde taşınan ışıkla yaklaşmasını sağlayın. Çoklu Pozlandırma çekimi, iki çekimi tek bir birleştirilmiş görüntüye dönüştürür. Ayrıca, anın tam olarak nasıl olduğunu yeniden yaşamak için, Ses ve Çekim ile fotoğrafınıza ses de kaydedebilirsiniz. Sadece istediğiniz modu seçin ve devam edin.
110949;Teknik Özellikler
111050;NİKON D810 Yeni şaheserinizi göz alıcı Nikon D810 ile yaratın. Her şeyiyle çok yönlü olan bu 36,3 megapiksel çözünürlüklü fotoğraf makinesi, en ince ayrıntılı desenlerden çok hızlı hareket eden konulara kadar her şeye hazırlıklıdır.Yeniden tasarlanan FX biçimli sensör, ultra geniş ISO aralığı ve EXPEED 4 görüntü işlemci ile eşi benzeri görülmemiş bir keskinliğe, muhteşem bir ton çeşitliliğine ve tüm duyarlılık aralıklarında daha az kumlanmaya sahip sonuçlar alırsınız. Sınıfının en üst düzey AF performansı, 7 fps'yi bulan arka arkaya çekim hızı ve 1080/60p'de Full HD film kayıt olanağı, karşınıza çıkan tüm sahneleri en ince ayrıntısına kadar yakalayabilme özgürlüğü sağlar. Nikon'un Picture Control 2.0 yazılımı ile fotoğraf makinesinde görüntü işleme/optimizasyon esnekliğine sahip olursunuz. ÖRNEK RESİMLER: 36,3 MP FX biçimli sensör Yepyeni OLPF'siz sensör, görüntü ayrıntısı açısından en ileri düzeyi temsil ediyor. Hızlı kanal okuma özelliğine, geniş dinamik aralığa ve yüksek duyarlılık düzeylerinde temiz bir performansa sahiptir. EXPEED 4 Fotoğraf makinesinin genel performansını bambaşka bir düzeye çıkarır. Görüntü işleme ve ISO performansını büyük ölçüde geliştirirken, film çekerken de yüksek kare hızına erişilmesine olanak sağlar. 7 fps'ye kadar arka arkaya çekim hızı Hızlı hareket eden konuları olağanüstü bir esneklikle yakalayın. 5 fps'yi bulan hızlarla kusursuz tam çözünürlüklü görüntüler çekin. DX kırpma modunda 7 fps'ye kadar 15,3 MP resimler çekin. Geniş ISO aralığı D810'un ISO aralığı D-SLR'larda bir ilk olarak ISO 64'ten başladığından, daha temiz, daha keskin hatlara sahip resimler çekilebilir. ISO 12800'e kadar çekim yapın veya aralığı 32-51200 ISO'ya (eşdeğer) çıkarın. Gösterime Hazır 50p/60p çözünürlükte Full HD (1080p) film çekin. Çekim sırasında ISO 64'ten başlayarak tüm ışık duyarlılığı düzeylerine erişin; enstantane hızını, diyaframı ve ses düzeylerini kontrol edin. Sınıfında en üst düzey AF performansı Nikon D4S ürünüyle aynı AF sistemine sahip olan D810, en ileri düzey yüksek çözünürlüklü hassaslık sunuyor. Yeni Grup Alan AF modu ile zorlu ışık koşullarında bile hızlı çekim ve gelişmiş arka plan yalıtımı sunar. RAW Boyut S Nikon'un S Boyutlu RAW dosya biçimi ile iş akışınızı hızlandırın. Görüntüleri daha hızlı aktarmanıza ve üretim sonrası süreci daha sorunsuz hale getirmenize imkan sağlayan zengin, 12 bit, sıkıştırılmamış Nikon NEF dosyaları elde etmenizi sağlar. Picture Control 2.0 Maksimum dinamik aralık için Düz ayarını kullanarak üretim sonrasına kalan işlerinizi kolaylaştırın; Netlik özelliğiyle ayrıntılarda ince ayar yapın; Picture Control 2.0, parametreleri tanımlamayı kolaylaştırarak hem fotoğraf hem de video çekiminde yaratıcı vizyonunuzu tamamen yansıtmanıza olanak sağlar. Keskin ve sabit: D810'un deklanşör/aynalı bölme mekanizması ve elektronik ön perde özelliği, olabildiğince keskin sonuçlar elde etmenizi sağlar. Deklanşör/ayna mekanizması, yüksek hızlı çekim sırasında görüntünün sarsılmasını ve kararmayı azaltarak vizördeki görüntünün sabit kalmasını sağlar. Elektronik ön perde deklanşörü etkinleştirildiğinde, pozlama sırasında oluşan dahili titreşimleri olabildiğince azaltarak en ince ayrıntılarda bile mikro bulanıklık oluşma riskini azaltır. Picture Control evrimi sürüyor: Fotoğraf ve video çekerken keskinleştirme, kontrast, parlaklık, renk ve doygunluk konusunda tam kontrol sahibi olun. Üretim sonrası aşamada sizi her yönden özgür kılan yeni Düz ayarla çekim yapın: Hem parlak noktalarda hem de gölgelerde tüm ayrıntıları ve zengin tonal bilgileri koruyun. Kontrastı hassas bir biçimde ayarlamak ve ince yapıları ayırt etmek için Netlik ayarını kullanın. Rengi Ayarlanabilir Ekran: Yansıtma yapmayan, 8,0 cm (3,2 inç), 1229k noktalı RGBW LCD ekran, iş akışınıza uygun kişisel tercihlerinize göre renk dengesini ve parlaklığı istediğiniz yönde değiştirmenize izin verir. Bölünmüş ekran zoom'u: Canlı Görüntü bölünmüş ekran zoom'unu kullanarak yatay düzlemle olan açıyı ve keskinliği büyük bir hassasiyetle kontrol edin. Bu özellik, resimdeki iki noktayı karşılaştırmanıza olanak sağlar: Her nokta bölünmüş ekranda büyütülüp gösterilir. Fotoğraf makinesinin i düğmesiyle erişilebilen bu işlev, mimari çekimler veya ürün çekimleri için idealdir. Multi-CAM 3500FX 51 noktalı AF sistemi: Ultra yüksek çözünürlüklü resimler çekilebilmesi için hassas bir biçimde ayarlanmıştır. 9 nokta, 21 nokta ve 51 noktayı kapsayan ayarlarla yapılandırılabilir ve -2 EV'ye (ISO 100, 20°C/68°F) kadar hassastır. Bu iyileştirmeler arasında gelişmiş kilitlenme, genişletilmiş 'konuma göre kaydet' özelliği ve AF modu kısıtlamaları için yeni seçenekler bulunmaktadır. Merkezdeki 15 çapraz tip sensör, f/5,6 veya daha hızlı açık diyaframa sahip AF NIKKOR objektiflerle uyumludur ve 11 merkezi netleme noktası f/8'lik bir açık diyaframla çalışır. Grup Alan AF: İleri düzey konu algılama ve izleme deneyimini yaşayın. Beş farklı AF alanını sürekli olarak izleyen Grup Alan AF modu sayesinde yükseğe yakın kontrastlı ya da dikkat dağıtıcı arka planların önündeki nispeten küçük konular çekilirken daha iyi çekim ve arka plan yalıtımı olanağı sunulmaktadır. Kompozisyonun gereksinimlerine göre 5 noktalı AF alanının 51 noktalı dizi üzerinde konumu değiştirilebilir. Çoklu alan D Film: D Film, farklı koşullarda film çekimi için birden çok çerçeve biçimiyle yayın kalitesinde video çekilmesine olanak sağlar. D810 fotoğraf makinesi 50p/60p kare hızlarında, gözle görülür ölçüde daha az kumlanma, hare ve yanlış renk içeren FX ve DX biçimli Tam HD (1080p) filmler kaydeder. Bu ürün, temiz bir HDMI çıkışının yanı sıra tam çözünürlükte video görüntülerini aynı anda hem fotoğraf makinesine hem de harici kayıt cihazına kaydetme özelliğine sahiptir. Film çekme özgürlüğü: Çekim sırasında metraj üzerinde tam kontrol sahibi olun. M modunda ISO duyarlılığını ISO 64'ten ISO 51200 (eşdeğer) düzeyine çıkarabilirsiniz ve Otomatik ISO işlevi, kullanmak istediğiniz maksimum ISO ayarlarını yapılandırmanıza olanak tanır. Nikon'un 3B kumlanma azaltma özelliği, yüksek duyarlılık düzeyinde çekim yapılırken rastgele kumlanmayı, dağılmayı ve ışık titremesini azaltır. Zebra modu, fotoğraf makinesinin ekranında tam olarak nerelerde parlak noktaların oluştuğunu gösterir. Yüksek kaliteli ses kontrolü: Üstün ses kontrolü ses kaydını geliştirirken genel olarak daha fazla esneklik sunar. Bir stereo mikrofon girişi ve ses çıkışı sayesinde, hem kayıttan önce hem de kayıt sırasında yalıtımlı bir biçimde ses düzeyinde ince ayar yapabilirsiniz. Dahili mikrofonla kayıt yaparken ses aralığını (geniş/ses) seçebilir ve rüzgar sesini azaltabilirsiniz. Hızlı, dayanıklı, hassas: D810 yaklaşık 0,12 saniyede açılır ve deklanşör gecikme süresi yalnızca 52 ms'dir. Kevlar/karbon fiber kompozitinden üretilen deklanşör birimi, 200.000 basışın yanı sıra 1/250 saniyeye kadar flaş senkronizasyonu ile 1/8.000 ve 30 saniyelik enstantane hızı ile test edilmiştir. Sınırsız sürekli çekim: Sayısız JPEG çekerek göz alıcı ışık izi fotoğraflar elde edin. 4 saniyelik veya daha yavaş enstantane hızlarında ve sürekli deklanşör modunda çekim yapın; üstelik, bellek kartınızın ve pil ömrünüzün imkan sağladığı ölçüde yüksek kaliteli JPEG kaydedebilirsiniz. İki pozlama arasındaki süre boşluğu son derece az olduğundan, yıldız izlerinin veya fren lambalarının fotoğraflarını üçüncü taraf bir yazılımla birleştirerek harika bir efekt oluşturabilirsiniz. Total Digital Imaging System: Geniş bir aralığa hitap eden NIKKOR objektiflerle D810'un 36,3 megapiksellik sensöründen en iyi performansı alın. Olağanüstü yüksek çözüm gücüne sahip NIKKOR objektifler, farklı alanlardaki tüm fotoğrafçıların taleplerini karşılar. Nikon'un endüstri lideri Creative Lighting System özelliği ile tamamen uyumlu olan D810, hem fotoğraf makinesinde hem de bağımsız olarak yaratıcı flaş fotoğrafçılığına imkan sağlayan bir dizi çok yönlü Speedlight flaş birimi ile birlikte çalışabilir. Yüksek kapasiteli EN-EL15 pil: 1900 mAh (7.0 V) kapasiteli ultra kompakt ve hafif şarj edilebilir lityum-iyon pil. Bir kere şarj ederek 1200'e kadar durağan görüntü çekin. Depolama ortamı: Sorunsuz bir çekim deneyimi için iki kart yuvası. Yüksek hızlı UDMA 7 kartlar için bir CF kart yuvası; yüksek hızlı ve yüksek kapasiteli SDXC ve UHS-I kartlar için de bir SD kart yuvası. Dayanıklı Magnezyum alaşımı gövde: Kapsamlı hava ve toz yalıtımına sahip D810, neme ve toza karşı dayanıklıdır. Kablolu ve kablosuz bağlantı: D810, Ethernet ve kablosuz LAN'ı destekler. Bağlanmak için isteğe bağlı UT-1 Veri Aktarıcısı ile WT-5 Wireless Transmitter'ı kullanın.
111243;COOLPIX S800c Favori anları ailen ve arkadaşlarınla paylaş. 16 megapiksel ve 3.5 inch 819k-nokta dokunmatik ekran özellikleri ile donatılan COOLPIX S800c, Android Apps ve Wi-Fi® aracılığı ile fotoğraflarınızı doğrudan yüklemenizi sağlar. Fotoğraflarınızı dünya ile paylaşmak şimdi her zamankinden daha kolay. Kolay internet bağlantısı için Android gücü Akıllı telefonlarda elde edemeyeceğin görüntü kalitesinin yanında sırada fotoğraf makinelerinde imkansız olan kablosuz bağlantı keyfini tadın. Güçlü Android OS ve Wi-Fi kombinasyonu ®, Bu fotoğraf makinesi ile sosyal ağlara ya da internet sitesine fotoğraf yüklemek oldukça kolay ve hızlı. Wi-Fi yakınlarında olmasanız bile ® önemli nokta, fotoğraf makineneizden akıllı telefon ya da tabletlere kablosuz görüntü aktarımı yapabilirsiniz. Google Play ‘de 500,000’den fazla uygulama ile kişisel iletişim stilinizi özelleştirin. ™. Güçlü optik zoom yüksek kalitede görüntüler sunar. 25mm geniş açıdan.* telefotoya, ED glass lens elementi içeren 10X zoom NIKKOR lens, 16.0 etkin megapiksel çözünürlik ve arkadan aydınlatmalı CMOS sensör kombinasyonu görüntülerde ince detaylar yakalama gücü sunar.Ayrıca lens kaydırmalı VR görüntü stabilizasyonu fotoğraf makinesinin sarsıntısını telafi ederek daha net ve canlı fotoğraflar elde etmenizi sağlar. OLED ekran çekim ve izleme sırasında daha çok keyif almanızı sağlar. * 35mm format eşdeğeri
111244;COOLPIX S5200 Şık kompakt fotoğraf makinesi S5200, fotoğraf paylaşımını her amankinden daha kolay hale getirir. 16 megapiksel ve 6x optik zoomu kullanarak harika anlarınızı kareleyebilir Wi-Fi® aracılığı ile kablosuz olarak paylaşabilirsiniz. Gülümsemeyi yakaldığı anda otomatik olarak deklanşörü çalıştıran Smile Timer modunu deneyin. Çekici rötüş fonksiyonu ile mükemmel portreler yaratın. İnce ve güçlü olan bu fotoğraf makinesi ni her gün yanınızda taşıyabilirsiniz. 16.0 etkin megapiksel ile Arkadan Aydınlatılan CMOS görüntü sensörü Gece manzara ve Arkadan aydınlatma modları özellikle parlak etki için kullanılabilir. Arkadan Aydınlatılan CMOS görüntü sensörü, Yüksek ISO ayarlarında yapılan çekimlerde minimum kumlanma ile en iyi sonucu verir. 16 megapiksel etkin megapikselin görüntü gücü yüksek çözünürlüklü görselin keskinliğini artırır. 6x optik zoom ve etkili lens kaydırmalı VR 26mm geniş açıdan 156mm telefoto odak aralığını* kapsayan 6x optik zoom her perspektiften muhteşem sonuçlar sunar. Bunun dışında lens kaydırmalı VR görüntülerin sürekli olarak temiz olmasını, Furthermore, lens-shift VR (Vibration Reduction) helps to keep images consistently clear, yüksek enstantene hızınz benzer kamera sarsıntısı için etkili telafi sağlar. * 35mm format eşdeğeri kolay bağlantı için Wi-Fi® desteği Wireless LAN özelliği fotoğraf makinenizle çektiğiniz fotoğrafları ve videolarıc akıllı cihazlara(akıllı telefon ve tablet*) Wi-Fi®ile aktarma kolaylığı sunar. * Bu fonksiyonu kullanabilmek için öncelikle akıllı cihazınıza kablosuz Mobil programı kurmanız gerekiyor. Bu program Google Play™ veyaApp Store ‘dan ücretsiz olarak indirlebilir. Uyumluluk OSs: iOS 6.0 veya sonrası, Android 2.3 veya sonrası (akıllı telefon)/Android 3.0 veya sonrası (tablet). Gelişmiş Büyüleyici rötuş fonksiyonu ile fotoğraflarınızı canlandırın büyüleyici rötuş, fotoğraflarınızdaki yüzlerin daha canlı ve güzel görünmesini sağlar, bilgisayarda tekrar düzeltmeye gerek kalmaz. Ten yumuşatma, Küçük yüz ve Büyük göz fonksiyonları dışında beş Büyüleyici rötuş fonksiyonu mevcutur ( Yüz parlatma, Göz beyazlatma, diş beyazlatma, There are now five enhanced Glamour retouch functions (Brighten faces, Hide eye bags, Whiten eyes, Whiten teeth, Yanakları pembeleştirme) . Full HD 1080p stereo ses ile video kaydı ve HDMI bağlantısı HDMI kablo ayrıca temin edilmelidir. Diğer özellikler Yüksek performanslı NIKKOR lensler EXPEED C2 görüntü işleme sistemi Çekilmiş fotoğraflar için hızlı efektler Özel efektler hem fotoğraflar hem de videolara uygulanabilir Notlar: Bu fotoğraf makinesinde Full HD video kaydı 1920 x 1080 formattır. Sayfadaki görüntüler temsilidir. Google Play , Google Inc.’in markasıdır. App Store Apple Inc.’in hizmet markasıdır Wi-Fi® ve Wi-Fi CERTIFIED logoları Wi-Fi Alliance’ın tescilli markalarıdır.
111525;null
111532;null
112082;Ürün Kodu : 13421002030 Genel Özellikler Adsl Desteği : ADSL2 , ADSL , Vdsl2 , Vdsl , ADSL2+ Port Sayısı : 4xRj45 Aktarım HIzı : 300Mbps Kablosuz Bağlantı : Var Frekans Bandı : 2.4GHz Garanti : 24 Ay Airties Servis Noktalarında • Çok işlevli: ADSL2+/VDSL2 Modem, 1200 Mbps 802.11ac, 300 Mbps 802.11n kablosuz erişimnoktası, Firewall, 4 Gigabit Ethernet portu, 1 Gigabit Ethernet WAN portu, 1 USB portu bir kutununiçinde.• Dual Band: 5GHz üzerinden HD kalitesinde videolarınızı ağ üzerinde aktarırken 5GHzdesteklemeyen eski bilgisayar, tablet, akıllı telefon gibi cihazlarınızda 2.4GHz’e bağlanabilir.• AirTies Mesh teknolojisi: AirTies kablosuz tekrarlayıcı cihazlarını kullanarak kablosuz kapsamaalanını genişletin.• Kolay kablosuz kurulumu: Kablosuz güvenlik ayarları için cihazın üzerinde bulunan WPS tuşunabasmak yeterli.• USB Medya Sunucusu: USB diskinizde depolanmış herhangi bir içeriği (fotoğraf, müzik ya dafilm) akıllı televizyonlara, akıllı telefonlara, tabletlere veya bilgisayarlarınıza kesintisiz olarak iletin.•Internet Televizyonu Servisine hazır: IP QoS, VLAN (802.1Q), PVC-Port haritalama ve IGMPözellikleri sayesinde herhangi bir IPTV alıcısına kesintisiz olarak HD video iletin.• Kablosuz Router: Bir Ethernet portu WAN portu gibi yapılandırarak cihazınızı bir kablosuzrouter’a dönüştürebilirsiniz.• Misafir Ağ: Misafirler için farklı şifre ve ağ ismi ile ayrı kablosuz ağ yaratın. (VLAN ve Multi SSIDözellikleri ile)• Gelişmiş Kablosuz Güvenlik: WPA2-Kurumsal, WPA2-Kişisel, WPA-Kurumsal ve WPA-Kişiselkablosuz şifreleme standartlarını destekler.• Yüksek hızda Kablosuz Performansı! Air 5750 ve sahip olduğu 802.11ac teknolojisi ile 867 Mbps hızında kablosuz veri taşıyın, HD video izleyin ve resimlerinizi İnternet’e yükleyin. Air 5750 eski kablosuz standardı olan 802.11b/g/n cihazlar ile geriye dönük uyumlu olarak çalışır. Beamforming teknolojisi ile 802.11a/n cihazlarınızda performans sağlar.• Aynı anda Çift Bant 2.4GHz ve 5GHz den aynı anda yayın imkannı ile 2.4 GHz bağlantıyı destekleyen• WPS ile tek bir tuşa dokunarak kablosuz ağınızı kurun! WPS sayesinde en üst seviyede güvenlik ayarlarını yapmak için tek yapmanız gereken cihazın üzerinde bulunan “WPS” tuşuna basmak. WPS teknolojisi arka planda en yüksek güvenlik ayarlarını otomatik olarak yapar. WPS sayesinde Mesh Network kurmak ve kablosuz ağı genişletmek mümkündür. WPS ile kablosuz ağınıza yeni Erişim Noktaları (Access Point) ekleyerek kablosuz ağın sınırlarını genişletmek için bir uzmandan yardım almanıza gerek kalmaz. Tüm bu ayarları yapmak için tek yapmanız gereken kablosuz erişim noktalarının üzerinde bulunan “WPS” düğmelerine basmak. Böylece kablosuz ağınızı dilediğiniz kadar genişletebilirsiniz.• AirTies Mesh Teknolojisi ile betonarme duvarlara takılmayın! AirTies Mesh Teknolojisi çok katlı betonarme yapılarda ve geniş alanlarda ortaya çıkan sinyal zayıflaması sorununu çözer. Kapsama alanını genişletmek için AirTies Air 5750 ve Air 5750’ye Mesh protokolü ile bağlanan AirTies kablosuz ağ genişletici cihazlarını kullanmak yeterlidir. Böylece kablosuz kapsama alanı dilediğiniz kadar genişletilebilir.• USB Tak & Paylaş: USB Tak&Paylaş özelliği sayesinde tek bir noktadan tüm ağınıza yazıcı ve dosya paylaşımı yapmanıza olanak sağlar. Böylece, USB yazıcı ve harici USB depolama aygıtlarını (harici USB disk, Flash Disk vb.) bilgisayara bağlamak yerine Air 5750’ye bağlayarak tüm ağınıza paylaştırabilirsiniz. Bu şekilde standart bir USB yazıcıyı ya da harici bir USB diski, tıpkı bir ağ cihazı gibi kullanabilirsiniz.• Medya dosyalarını televizyondan oynatmanın en kolay yolu: Air 5750’nin Medya Sunucu özelliği açık bir bilgisayara ihtiyaç duymaksızın, USB depolama aygıtınızda bulunan tüm video, şarkı ve fotoğraflarınızı kablosuz olarak televizyonda görüntüleyebilmenizi sağlar. Dosyaları televizyon üzerinde izleyebilmek için medya oynatıcı özelliği olan TV ya da oyun konsolu kullanmanız gereklidir. Medya dosyaları aynı anda birden fazla aygıtta oynatılabilir, medya dosyaları oynatılırken USB depolama aygıtınıza laptop ya da akıllı telefonlardan kablosuz olarak erişilebilirsiniz.• Uzaktan yönetim desteği: Broadband World Forum tarafından tanımlanmış TR-069, TR-098, TR-111 uzaktan yönetim protokollerini destekler. Bununla birlikte HTTP üzerinden çalışan otomatik yazılım güncelleme özelliği ile cihaz, üzerinde çalışmakta olan yazılımı en güncel yazılım versiyonuna otomatik olarak günceller.• Internet Televizyonu Servisine hazır! Air 5750 bir IPTV uygulaması için gerekli tüm özelliklere sahiptir. IPTV ve veri trafiğini birbirinden ayırabilmek için 8 adet ATM PVC destekler. Tek PVC üzerinden farklı servislerin sunulması durumunda da IP QoS özelliği kullanılarak farklı servis trafik tiplerine bant genişliği rezerve edebilir ve önceliklendirilebilir. IPTV STB (IPTV alıcısı) AirTies modeminizin kullanımı oldukça kolaydır; sadece herhangi bir Ethernet portuna IPTV cihazınızı bağlamanız yeterlidir. QoS servisleri sayesinde, IPTV görüntü kalitesi her zaman en üst seviyededir.
113299;S-link SLX-422 2m Dijital Optik Ses Kablosu Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Genel Özellikler Renk Siyah Diğer Özellikler Uzunluk 2 m Garanti Süresi 2 Yıl Marka S-Link Tipi Ses Kablosu Optik <!-- özellikler tablosu bitti -->
113813;SLX-35A USB 3.0 INTERNAL
114826;Cooler Master RS550-80GAJ3-EU 550W Silent Pro Gold Active PFC Power SupplyModel RS-550-80GA Tip Intel ATX 12V V2.3 Boyutlar (G x U x Y) 150 x 140 x 86mm 5,9 x 5,5 x 3,4 inç PFC Aktif PFC (0.99) Fan 120mm iki rulman fan MTBF 100,000 saat Koruma OVP / UVP / OCP / OPP / OTP / SCP Çalışma Sıcaklığı 0 ~ 40 ° (Normal Giriş Gerilimi) Sertifikalar BSMI / CE Bağlayıcı M / B 20 +4 Pin x 1 CPU 4 +4 Pin x 1 PCI-E 6 +2 pin x 2 SATA x 6 Periferik 4 Pin x 3 Disket 4 Pin x 1Real W: 550WÜrün: Power SupplyMarka: Cooler MasterModel: RS550-80GAJ3-EUÖzellik: Silent Pro Gold Active PFC Teknik Özellikler
114943;Boyut: (W) 200 x (Y) 445 x (D) 470 mm (7.87 * 17.52 * 18.50 inç) Sürücü Yuvası: 5.25 "Harici x 3 (tek tarafı aletsiz sahipleri) 3.5 "Dahili HDD x 7 (tek tarafı aletsiz sahipleri) 3.5 "Harici FDD x 1 (tek tarafı aletsiz sahipleri) 2.5 "Dahili HDD x 1 (vida tarafından, ODD kafesin olumsuz) Genişleme Yuvası: 7 yuvaları Anakart Desteği: ATX, Micro ATX, ITX (CPU soğutucusu için arka delik) Güç Kaynağı: 500Watt Soğutma Sistemi: Ön Fan: Önceden yüklenmiş 120mm siyah fan x 1 (140mm mevcuttur.) Arka Fan: Önceden yüklenmiş 120mm siyah fan x 1 Sol Yan Fan: Mevcut İki 120/140mm hayranı. (Pencere sürümü için Yoktur.) Alt Fan: 120mm fan mevcuttur. Üst Fan: mevcut İki 120/140mm hayranı. I / O Paneli: Üst Panel: Güç düğmesi, Reset butonu, x 1 (HD Audio) Ses girişi / çıkışı USB3.0 x 1, USB2.0 x 2, CPU Soğutucu: 160mm yükseklik destek Teknik Özellikler Özellik Değer Açıklama Kasa Marka Xigmatek Model CCC-AE37BS-U51 ASGARD PRO Özellik Usb 3.0 2*12cm Fan Real-Power 500W Renk Siyah Teknik Özellikler
115044;Asus DSL-AC68U Çift Bant Kablosuz-AC1900 Gigabit ADSL/VDSL Modem Router Açıklaması <!-- Açıklama -->Geleceğe hazır çok yönlü kullanım ve dünyanın en hızlı kablosuz hızıASUS DSL-AC68U, 1900 Mbps'ye varan toplam çift bant veri hızı ile dünyanın en hızlı ADSL/VDSL Wi-Fi router'ıdır. 5GHz frekansında 802.11ac 1300 Mbps kablosuz veri hızı sağlarken, Broadcom® TurboQAM™ teknolojisi uyumlu cihazlarla 2,4GHz 802.11n performansını 450 Mbps'den 600 Mbps'ye çıkarır. ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumlu olan router, üstün özellikleriyle ileriye dönük uyumluluk da sunuyor.Kapsama alanını üst düzeye çıkaran üç harici anten ile evin her yerinde takılma oyun oynayabilir ve video akışı izleyebilirsiniz. Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip olan ASUS AiRadar, Wi-Fi kararlılığını arttırırken kapsama alanını da %150*'ye kadar genişletir. Üstelik evrensel hüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır.Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci ile çalışan DSL-AC68U, performansın ağdaki yoğunluk yüzünden düşmesini engellerken hem hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır. Böylece en yoğun ev ağlarında bile HD video oynatma her zaman beklemesiz, online oyunlar ve VoIP görüşmeler gecikmesiz, dosya indirmek ise kesintisizdir.Kullanımı kolay ASUSWRT grafik kullanıcı arayüzü, DSL-AC68U'nun gerçek gücünü ortaya çıkararak ağınızı optimize etmek için ayrıntılı kontrol seçenekleri sunar. 30 saniyede kurulum ve kolay trafik yönetimi sayesinde ağ yönetimine yabancı olanlar bile sofistike özelliklerden rahatlıkla yararlanabilir, usta kullanıcılar ise IPv6 desteği, çoklu SSID ve güvenli VPN erişiminin keyfini çıkarabilir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Tek cihaz, iki işlevDSL ve Ethernet WAN bağlantıları arasında seçim yapabilme olanağı sunan DSL-AC68U, modem artı kablosuz router ya da sadece kablosuz router olarak kullanılabilir. Yüksek düzeyde güç tüketen iki ayrı cihaz yerine tek bir cihaz kullanarak ihtiyaçlarınıza uyan modu seçebilir, enerji ve yer tasarrufu sağlayabilirsiniz. İster temel ev kurulumu ister gelişmiş bir kablosuz ağ için olsun, DSL-AC68U her durumda ihtiyacınız olan esnekliği size sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Her türlü internet bağlantısı ile çalışırHer türlü internet bağlantısı ile çalışan DSL-AC68U, ADSL2, ADSL2+, ADSL ve VDSL de dahil olmak üzere tüm genel DSL bağlantı türlerini destekler. Ethernet WAN seçeneği sayesinde Ethernet bağlantısına sahip tüm kablolu ve fiber modemler ile de sorunsuz çalışır. Bu özellikleri sayesinde Internet Servis Sağlayıcılarını değiştirmeyi planlayan kullanıcılar için ideal bir çözümdür.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Hızlı ve istikrarlı bağlantılar için iki CPUDSL-AC68U, çift CPU performansı ve esnekliği sunar. İkiz işlemcilerinden biri kablolu, diğeri ise kablosuz bağlantıları optimize eder. DSL-AC68U, kablolu VDSL/ADSL ile Wi-Fi ağlarını iki ayrı modülüne ayırıp her birine kendi işlemci gücünü vererek her iki bağlantı türünde de maksimum performans sunar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->TurboQAM™ Wi-Fi hızlandırma ile dünyanın en hızlı AC Wi-Fi cihazıGücünü 5. nesil Wi-Fi’dan (5G Wi-Fi) alan DSL-AC68U, yeni 802.11ac Broadcom yonga seti ile çok yüksek Gigabit kablosuz hızlara ulaşabiliyor. DSL-AC68U, 5 GHz bandında 1,3Gbps hıza ulaşarak mevcut 802.11n standardından 3 kat daha fazla hız sunuyor. Artırılan bant genişliği evinizdeki Wi-Fi performansını geliştirmek için gereken yüksek kapasiteyi sunuyor. Dizüstü ve masaüstü bilgisayarlar, tabletler ve akıllı telefonlar artık tamamen Wi-Fi tabanlı olduğu için yeni nesile şimdi geçip geleceğe şimdiden hazır olabilirsiniz. <!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->AiRadar %150% Wi-Fi kapsama alanı sunarASUS AiRadar, daha fazla kapsama alanı, veri işlem hızı ve istikrar için hassas bir sinyal gönderimi güçlendirme teknolojisi kullanarak kablosuz aygıt bağlantılarını güçlendirir. Bağlantı gücü bulunduğunuz ortama göre değişkenlik gösterdiğinden, DSL-AC68U üç harici yüksek güçlü anten ve evrensel hüzmeleme teknolojisi sayesinde kablosuz cihaz konumlarını algılayarak iletimleri en hızlı ve stabil bağlantı gücüne göre optimize eder. Üstelik evrensel hüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->En yüksek USB hızıASUS DSL-AC68U kablosuz modem router, USB 3.0 portu ile donatılmıştır. USB 3.0 teknolojisi, USB 2.0'a kıyasla on kata kadar daha hızlı aktarım sağlar. Çok sayıdaki uyumlu cihaz ile 3G/4G bağlantı paylaşımı, ASUS AiDisk uzaktan dosya erişimi ve içerik akışının yanı sıra FTP, HTTP ve UPnP sunucu işlevleri kolaylıkla ve büyük bir hızla gerçekleştirilir. En önemlisi, indirme işlemi ve yazıcı paylaşımı bilgisayar kapalıyken bile 7/24 yapılabilir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Donanım NAT özelliği ile Gigabit Internet taramaGüçlü bir donanım NAT hızlandırma motoru ve dahili Gigabit Ethernet ile donatılan DSL-AC68U kablosuz modem router, 900Mbps'nin üzerinde WAN'dan yerel ağa işlem hacmi ile eksiksiz Gigabit performansı sunar. Bu, yazılım tabanlı geleneksel NAT Gigabit router'lardan 4,5 kat daha fazladır. Bu, hızlı Internet bağlantılarında veri darboğazları oluşması olasılığını azaltır<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Senkronize et. Paylaş. Oynat. İstediğinizde dünya karşınızdaASUS AiCloud sayesinde Internet bağlantınız olan her an ve her yerde verilerinize bağlanabilirsiniz. Ev ağınız ile online Web depolama hizmetini* birbirlerine bağlayarak iOS veya Android akıllı telefonunuzdaki AiCloud mobil uygulaması ya da bir Web tarayıcıdaki özel URL aracılığıyla ev ağınıza ulaşmanızı sağlar. Daha da iyisi, yeni Router-to-Router Sync işlevi ile verilerinizi diğer uyumlu ASUS router'lara bağlı olan depolama aygıtları ile de senkronize edebilirsiniz— bunu yapmak senkronizasyon için bir klasör seçmek kadar kolay. Arkadaşlarınız ve ailenizle paylaşmak hiç bu kadar kolay olmamıştı!<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->ASUSWRT ile gelişmiş kontrol ve optimizasyonASUSWRT Dashboard arayüzü ağ kurulum, izleme ve kontrol uygulamalarını bir araya getiriyor. Ağ performansınızdan maksimum verim almanızı sağlayan 30 saniyede kurulum, çoklu cihaz algılama ve esnek ayar seçeneklerinin yanı sıra, veri bütünlüğünü ve sürücü sağlığını doğrulamak için router'lara bağlı USB depolama aygıtlarını daha hızlı tarar. Çift WAN sayesinde bir router üzerinde iki bağlantı/ISP sahibi olursunuz; yük dengesi ve yönlendirme modu ile Internet erişiminiz daha istikrarlı ve kesintisiz olur. <!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->İçerikleri İstediğiniz Yerde İndirip OynatınDownload Master ve gelişmiş medya sunucusu, bilgisayar, tablet, PS4, Xbox ve akıllı TV gibi çeşitli uyumlu cihazlar üzerinden router'a bağlı USB aygıtında yer alan multimedya dosyaları indirme ve oynatma imkanı sağlıyor. Download Master ile bilgisayarınız kapalıyken de dosya indirebilir ve indirme durumunu uzaktan yöneterek takip edebilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Anten 3 Adet Bağlantı Hızı 10/100/1000 Mbps Arabirim 4 Port RJ45 Gigabit Usb Port var Router Özelliği var Accespoint Özelliği yok Anten Gücü 3 dBi Arayüz Wi-Fi Garanti Süresi 2 Yıl Marka Asus <!-- özellikler tablosu bitti -->
115520;SONY DSC-HX60V FOTOĞRAF MAKİNESİ 30x optik zum, Sony G Lens 20,4 MP, Exmor R CMOS sensör, Bionz X görüntü işlemcisi Wi-Fi özelliği ile video ve fotoğrafları telefona gönderme Akıllı Aktif mod ile hareketli sahnelerde bile net görüntüler 3inç 921k nokta LCD ekran GPS özelliği sayesinde fotoğraflara konum bilgisi ekleme
115679;null
117271;LENOVO G50-45 Geniş Ekran Bu ekran, 16:9 ekran genişliği formatında ve 1366 x 768 çözünürlükte parlak ve canlı görüntüler sunar. Blu-ray Disc™ veya DVD sürücü Tümleşik Blu-ray Disc™ veya DVD sürücülü bir dizüstü bilgisayar bulmak eskiye göre daha zor olsa da, G50 bu seçeneği 1 inçten ince gövdesinde kusursuz bir şekilde sunuyor. Üstün Ses ve Görüntü Kalitesi Dolby® Advanced Audio™'lu stereo hoparlörleri ve AMD Radeon™ R5 M230 2GB 3D'ye kadar grafik işlemcileri sayesinde G50, göz alıcı ve kesintisiz görseller ile kullanıcıyı içine alan bir ses sunarak ev eğlencesi deneyimini en üst seviyeye çıkartır. Çoklu Dokunmatik Touchpad Windows 8.1 özellikleri için optimize edilmiş bu touchpad, çeşitli basit kaydırma ve hareketlerle öğeler ve uygulamalar arasında geçiş yapabilmenizi, yakınlaştırma veya döndürme yapabilmenizi ve diğer işlevleri kullanabilmenizi sağlar. AccuType Klavye Modern görünümlü gelişmiş AccuType klavye, standart klavye tasarımlarına kıyasla daha akıcı, rahat, konforlu ve doğru yazma deneyimi sunan Island Style ergonomik tuşlara sahiptir. Hızlı Veri Aktarımı USB 3.0 SuperSpeed sayesinde G50 ile diğer cihazlar arasında kolayca veri aktarın – eski USB teknolojilerine göre 10 kata kadar daha hızlıdır ve geriye dönük uyumludur. Pil Tasarrufu Teknolojisi Lenovo Enerji Yönetimi pilin dayanıklılığını uzun süre korur ve gelişmiş enerji tasarrufu özelliği sayesinde şarj süreleri arasındaki zamanı uzatarak mobil olduğunuz zamanlarda size özgürlük kazandırır. Kolay Bakım OneKey Recovery (Tek Tuşla Kurtarma) sayesinde, virüslerin veya diğer teknik sorunların neden olduğu hasarlardan sisteminizi kolayca kurtarabileceksiniz. Bağlanabilirlik Seçenekleri 802.11 b/g/n WiFi bağlanabilirliği, 10/100 LAN ve Bluetooth® sayesinde gittiğiniz her yerde internete bağlanabileceksiniz. Entegre Web Kamerası G50'nin isteğe bağlı 720p HD web kamerası sayesinde web konferanslarına veya çevrimiçi video sohbetlerine sanki oradaymış gibi katılabilirsiniz. HDMI Çıkışı Televizyona veya başka bir ekrana kolay bağlantı için. Geniş Depolama Alanı Maks. 1TB HDD depolama alanı sayesinde dilediğiniz kadar veriyi, video dosyasını, müzik dosyasını veya fotoğrafı yanınızda taşıyabileceksiniz. *** Özellikler, modele ve ürünün bulunduğu ülkeye bağlı olarak değişebilir.
118257;Cooler Master RR-T812-24PK-R2 İntel/Amd TPC-812 V2 CPU FanÜrün: CPU FanTip: İntel / Amdİşlevi: TPC-812 V2Marka: Cooler MasterModel: RR-T812-24PK-R2 Teknik Özellikler
119172;<!-- Ürün Detayı --> Teknik Özellikler : Marka Cooler Master Model 550W RS550-80GAJ3-EU Güç Kaynağı Ürün Kodu RS550-80GAJ3 Max. Güç 550W Watt Real PRO Verimlilik 550W PLUS Fan Boyutu 120mm iki rulman fan MTBF 100,000 saat Koruma Sistemi Yüksek Gerilim/Düşük Gerilim/Akım/Güç/Sıcaklık ve Kısa Devre Çıkış Değerleri - Çıkış Seçenekleri Konektörü M/B 20+4 Pin x 1CPU 4+4 Pin x 1PCI-e 6+2 Pin x 2SATA x 64 Pin Peripheral x 34 Pin Floppy x 1 Boyutlar 150 x 140 x 86mm Ağırlık - Diğer Özellikler PFC Aktif PFC (0.99)Koruma OVP / UVP / OCP / OPP / OTP / SCPÇalışma Sıcaklığı 0~40°C (Normal Giriş Voltajı)Belgelendirme BSMI / CETürü : Intel Form Factor ATX 12V V2.3 Garanti Süresi 24 ay Garanti Süresi 24 Ay Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Garanti Süresi • Powersupply Rengi <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 102,54 TL 307,62 TL Axess ile 6 taksit 51,27 TL 307,62 TL Axess ile 9 taksit 33,84 TL 304,59 TL AsyaCard ile 3 taksit 102,81 TL 308,43 TL AsyaCard ile 9 taksit 34,01 TL 306,10 TL CardFinans ile 3 taksit 103,70 TL 311,10 TL CardFinans ile 6 taksit 52,81 TL 316,86 TL CardFinans ile 9 taksit 35,86 TL 322,77 TL Bonuscard ile 3 taksit 103,30 TL 309,89 TL Bonuscard ile 6 taksit 52,03 TL 312,16 TL Bonuscard ile 9 taksit 34,94 TL 314,44 TL Parafcard ile 3 taksit 102,87 TL 308,62 TL Parafcard ile 6 taksit 51,27 TL 307,62 TL Parafcard ile 9 taksit 34,18 TL 307,62 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 103,68 TL 311,04 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 52,53 TL 315,19 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 35,35 TL 318,19 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 303,07 TL 303,07 TL Maximum ile 3 taksit 102,29 TL 306,86 TL Maximum ile 6 taksit 51,27 TL 307,62 TL Maximum ile 9 taksit 34,18 TL 307,62 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 103,74 TL 311,22 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 51,04 TL 306,25 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 35,83 TL 322,50 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 34,41 TL 309,71 TL Worldcard ile 3 taksit 103,55 TL 310,65 TL Worldcard ile 6 taksit 52,28 TL 313,68 TL Worldcard ile 9 taksit 35,44 TL 318,98 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 303,07 TL Banka havalesi / EFT 303,07 TL Kredi kartı ile tek ödeme 303,07 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
120742;PS3 DRAGON AGE INQUISITION Bioware'in efsanleşmiş aksiyon-macera türündeki rol yapma oyunu serisi Dragon Age, frostbite 3 oyun motoru ile birlikte ileriye doğru dev bir adım atıyor. Muhteşem manzaralar ve inanılmaz yeni olasılıklar sizi bekliyor. Dragon Age Inqusition için hazır olun...Yaşanan olağanüstü bir afet sonucu Thedas topraklarını inanılmaz bir kargaşa ve karışıklığa sürüklemiştir. Ejderhalar gökyüzünü kaplarken, bir zamanlar barış dolu olan bu bölgenin üzerine terörün gölgesi olarak yerleşmektedirler. Büyücüler zalim Tapınakçılara karşı savaşmak zorunda bırakılır. Uluslar birbirlerine üstünlük kurma savaşına girerler. Burada karmaşayı sona erdirme ve düzeni sağlama görevi size ve sizin yöneteciğiniz kahramanların idaresindeki engizisyona düşmektedir.Inquisitor Olun: Engizisyonun gücünü kullanacağınız efsanevi bir karakterin hikayesini anlatan oyunda Dragon Age'I keşfederken tehlikeli bir yolculuğa liderlik edeceksiniz. Efsanelerle Bütünleşin : Eşsiz ve unutlmaz karakterler sizinle ve birbirleri ile dinamik bir ilişki kuracaklar.Dragon Age'i Keşfedin : Serbestçe dolaşabileceğiniz birbirinden farklı, görsel açıdan olağanüstü bir şekilde dizayn edilmiş,tüm ihtişamıyla yaşayan canlı bir dünya.Dünya'yı Değiştirin : Oyunda alacağınız aksiyonlar ve yaptığınız seçimler hikayenin gidişatını ve yaşadığınız evreni değiştirecek.Kendi Tarzınızla Oynayın : Inquisitorunuzun, liderliğinizde yol alacak ekibinizin, kalenizin ve uzak kalelerinizin görünümünü ve yeteneklerini tamamen kontrol edebileceksiniz. Engizisyon güçlerinin renklerini ve dövüş stillerini siz belirleyebileceksiniz.
120925;Snopy SN-10B Özellikleri Özellik : DeğerModel : Snopy SN-10B iPod iPad iPhone mp3 Süperbass KulaklıkKullanım Alanı : iPod,iPad,iPhone,mp3, veya Benzeri Ürünler.Hassasiyet : 105 dB./mW.Nominal Güç : 105 mW.Empedans :	32 Ohm.Frekans Aralığı : 20 / 20,000 Hz.Kablo Uzunluğu :	1,2 mt.Fiş Tipi : 3,5 mm . (Stereo Metal Soket Altın Kaplama)Hoparlör Çapı : 6 mm. Açıklama : Yüksek Kalitede Ses İzalasyonuAçıklama : Temiz ve Güçlü Bir SesAçıklama : iPod,iPad,iPhone,mp3 Vb.	Cihazlarda Kullanıma UygundurAçıklama : Yumuşak silikon malzemeden kulak içi için üretilmiştirAçıklama : Olabilecek en az distorsiyon için güçlü mıknatıslar,her türlü müzik için dengeli,detaylı ses sağlarAçıklama : Rahat, şık ve kullanışlı tasarımı ile kulaklarınızı yormazAçıklama : Hem konuşmak, hem de müzik dinlemek içinBağlantı Tipi : KabloluFrekans Aralığı : 20Hz-20,000Hz Garanti : 24 Ay Giriş(Jak) :	3.5mm stereo jack bağlantıKablo Uzunluğu :	2.05mKullanım Tipi : Kulak içiMaksimum Giriş Gücü :	50mW Marka : SnopyMikrofon :	VarModel : SN-10BPaket İçeriği : Yedek kulak silikonuPaket İçeriği : Kullanım kılavuzuPaket İçeriği : Garanti belgesiRenk : Siyah-BeyazSes Seviye Kontrolü : Var
121663;null
122012;Ttec 2EK7030 Galaxy S5 Ekran Koruyucu Özellikleri Ekranınızın parmak izi olması ve kirlenmesi problemini ortadan kaldırırKaliteli ve dayanıklı 3MP japon materyali ile telefon ekranını uzun süre çizilmelere karşı korurYansımaları azaltırDokunma hassasiyetini korurUygulaması kolaydır, defalarca sökülüp takılabilirYapışkan madde içermezİz bırakmaz
123256;G1™ Gaming Motherboards Locating the right and left audio GIGABYTE 9. Seri G1 oyun anakartının PCB seviyesinde hem sağ hemde sol atarafında bulunan ses kanalları sayesinde, ses parazitlerine engel olarak en kaliteli sesi kullanıcılarına sunmaktadır. PCB layer Sol Ses Kanalı PCB layer Sağ Ses Kanalı Yukarıda belirtilen fotoğraflar sadece referans amaçlıdır.. Üst Düzey Ses Kapasitörleri GIGABYTE G1 Oyun anakartları, üst düzey Japon markası Nichicon ses kapasitörlerini kullanmaktadır. Bu profesyonel ses kapasitörleri sayesinde ses çözünürlüğü ve ses dağılımı oyunculara gerçekçi ses efektlerini ulaştırmaktadır. Dedicated Audio Hardware Zone + PCB seviyesinde ayrışımlar kart'ın hassas ses analog bileşenlerini korumaktadır.. + Analog ve Dijital zemini ayırarak Elektrımanyetik Boşalmalara (EMI) karşın koruma sağlamaktadır.. + LED ışıklandırma göstergeleri PCB seviyesindeki ayrımları göstermektedir.. GIGABYTE AMP-UP Audio™ Teknolojisi GIGABYTE G1™ Oyun anakartları, piyasanın en yüksek seviye ses özellikleri ve teknolojisine sahip olmasını sağlayan GIGABYTE'ın ayrıcalıklı AMP-UP ses teknolojisi ile ibrleştirilmiştir. GIGABYTE AMP-UP Ses ile, kullanıcılar oyun oynarken, müzik dinlerken veya film izlerken zengin bir ses efekti ve gerçek bir ses deneyimi yaşamaktadırlar. Built-in Rear Audio Amplifier Specially designed for gamers, GIGABYTE motherboards utilize a high-capacity amplifier which is able to drive 600Ω loads, giving gamers a fuller range of dynamic sound with crisper details and less distortion when using high quality professional headphones. Realtek ALC1150 115dB SNR HD Ses ALC1150, yüksek-performanslı ve çoklu-kanallı Yüksek Çözünürlük Ses Kodu Çözücü'südür. 115dB SNR'ye kadar çıkabilen ses dinleme deneyimi sayesinde, kullanıcıların PC'lerinden en kaliteli sesi elde edebilmelerini sağlamaktadır. ALC1150, sahip olduğu 10 DAC kanalı ile eş zamanlı olarak 7.1 - kanal ses playback'i desteklerken, buna ek olarak 2 kanallı ayrı hoparlör sayesinde ön paneldeki hoparlörlerden ses çıkışı sağlamaktadır. 2 stereo ADCs'ler birbirine entegre olup, Acoustic Echo Cancellation (AEC), Beam Forming (BF), and Noise Suppression (NS) teknolojileri sayesinde mikrofon dizisini desteklemektedir. ALC1150, Realtek dönüştürücü teknolojisini birleştirerek, ön ayrık Signal-to-Noise (SNR) playback (DAC) oran çıkış kalitesini 115dB ve SNR kayıt (ADC) kalitesini 104dB olarak ayarlamaya çalışmaktadır. Additional Sound Blaster X-Fi MB3 GIGABYTE G1™ Oyun anakartları aynı zamanda Sound Blaster X-Fi MB3 yazılım dizine sahiptir. Sound Blaster X-Fi MB3 yazılım dizisi güçlü bir ses platformu olarak, kullanıcılar için kaliteli ses efekti ve özellikleri sunmaktadır. SBX Pro Studio yazılım dizisi teknolojisi, kullanıcılara tam bir ses deneyimine sahip olmalarını sağlamaktadır. şlemci Support for Intel® Core™ i7 processors/Intel® Core™ i5 processors/ Intel® Core™ i3 processors/Intel® Pentium® processors/Intel® Celeron® processors in the LGA1150 package L3 önbelleği, kullanılan işlemciye bağlı olarak değişir Yongaseti Intel® Z97 Express Chipset Bellek 32 GB sistem hafızasına kadar 4 x DDR3 DIMM soket desteği *Windows 32-bit işletim sistemi limitlemelerine göre, 4GB fiziksel hafıza indirimlerine kadar, gerçek hafıza büyüklüği görüntüsü fiziksel hafıza indirimlerinden daha az büyüklükte olmaktadır. Çift kanal bellek mimarisi Support for DDR3 3200(O.C.) / 3100(O.C.) / 3000(O.C.) / 2933(O.C.) / 2800(O.C.) / 2666(O.C.) / 2600(O.C.) / 2500(O.C.) / 2400(O.C.) / 2200(O.C.) / 2133(O.C.) / 2000(O.C.) / 1866(O.C.) / 1800(O.C.) / 1600 / 1333 MHz memory modules ECC olmayan bellek modüllerini destekler Extreme Memory Profile (XMP) bellek modülleri desteği Dahili Grafik Birleşik Grafik İşlemcileri: Maximum shared memory of 512 MB Support for up to 3 displays at the same time 1 x HDMI port, supporting a maximum resolution of 4096x2160@24Hz or 2560x1600@60Hz * Support for HDMI 1.4a version. 1 x DVI-D port, supporting a maximum resolution of 1920x1200@60Hz * The DVI-D port does not support D-Sub connection by adapter. 1 x D-Sub port, supporting a maximum resolution of 1920x1200@60Hz Ses Desteği Support for Sound Blaster X-Fi MB3 Realtek® ALC1150 codec S/PDIF Çıkış Desteği 2/4/5.1/7.1-kanal HD Ses Desteği LAN 1 x Qualcomm® Atheros Killer E2201 LAN chip (10/100/1000 Mbit) (LAN1) Genişleme Yuvaları 1 x PCI Express x16 slot, running at x4 (PCIEX4) * The PCIEX4 slot shares bandwidth with all PCI Express x1 slots. All PCI Express x1 slots will become unavailable when a PCIe x4 expansion card is installed. * When installing a x8 or above card in the PCIEX4 slot, make sure to set PCIE Slot Configuration in BIOS Setup to x4. (Refer to Chapter 2, "BIOS Setup," "Peripherals," for more information.) (The PCIEX16 and PCIEX8 slots conform to PCI Express 3.0 standard.) 1 x PCI Express x16 yuva, x8 modunda çalışır (PCIEX8) * PCIEX8 yuva ile PCIEX16 yuva bant genişliğini paylaşır. PCIEX8 yuva kullanıldığında PCIEX16 yuva x8 modunda çalışır. 1 x PCI Ekspres x16 yuva, x16 modunda çalışır (PCIEX16) * Eğer yalnızca tek bir PCI Ekspres grafik kartı kullanılacaksa; optimum performans için bu kartı, PCIEX16 grafik yuvasına taktığınızdan emin olun. 3 x PCI Ekspres x1 slot (PCIEX4 ve PCI Ekpress x1 slotları, PCI Ekpress 2.0 standardına uyumludur.) 1 x PCI slot Çoklu Grafik Teknolojisi Support for 3-Way/2-Way AMD CrossFire™/2-Way NVIDIA® SLI™ Technology Depolama Ara yüzü Yongaseti: 6 x SATA 6Gb/s connectors (M.2, SATA Express, and SATA3 4/5 connectors can only be used one at a time. The SATA3 4/5 connectors will become unavailable when an M.2 SSD is installed.) (Socket 3, M key, type 2242/2260/2280 SATA & PCIe SSD support) 1 x M.2 PCIe connector 1 x SATA Express connector RAID 0, RAID 1, RAID 5, ve RAID 10 için Destek USB Yongaseti: 8 USB 2.0/1.1 ports (4 ports on the back panel, 4 ports available through the internal USB headers) 6 USB 3.0/2.0 ports (4 ports on the back panel, 2 ports available through the internal USB header) Dahili G/Ç Bağlantı Noktaları 1 x M.2 PCIe connector 1 x SATA Express connector 1 x su soğutmalı fan başlığı (CPU_OPT) 1 x Trusted Platform Modul (TPM) başlığı 6 x SATA 6Gb/s connectors 1 x S/PDIF Çıkış başlığı 1 x Clear CMOS bağlayıcı teli 1 x Seri port konnektörü 2 x USB 2.0/1.1 konnektörü 1 x USB 3.0/2.0 konnektörü 1 x Ön panel ses konnektörü 1 x 24-pin ATX ana güç konnektörü 1 x Ön panel konnektörü 1 x CPU Fan konnektörü 3 x Sistem fanı bağlantı noktası 1 x 8-pin ATX 12V güç konnektörü Arka Panel G/Ç 1 x optik S/PDIF Çıkış bağlayıcısı 4 x USB 2.0/1.1 ports 1 x RJ-45 bağlantı noktası 5 x ses prizi(Merkez/Subwoofer Hoparlör Çıkışı, Arka Hoparlör Çıkışı, Hat Girişi, Hat Çıkışı, Mic Girişi) 1 x DVI-D bağlantı noktası 1 x D-Sub bağlantı noktası 4 x USB 3.0/2.0 bağlantı noktası 1 x PS/2 klavye bağlantı noktası 1 x PS/2 fare bağlantı noktası 1 x HDMI bağlantı noktası G/Ç Denetleyicisi iTE® I/O Kontrol Yongası Donanım İzleme CPU/CPU OPT/Sistem fan hız kontrolü CPU/CPU OPT/Sistem fan hata uyarısı CPU/CPU OPT/Sistem fan hız algılayıcısı CPU/System/Chipset temperature detection *Fan Kontrol Hız Fonksiyonu yüklediğiniz soğutucuya göre değişkenlik gösterir. CPU/Sistem aşırı sıcaklık uyarısı Sistem voltaj belirleme BIOS PnP 1.0a, DMI 2.7, WfM 2.0, SM BIOS 2.7, ACPI 5.0 Use of licensed AMI UEFI BIOS DualBIOS™ için Destek 2 x 64 Mbit flash Diğer Özellikler Support for Smart Switch APP Merkezi Desteği * Ulaşılabilir uygulamalar, APP merkezindeki anakart modellerine göre değişebilir. Ayrıca, destek gören fonksiyonlarda modellere göre değişkenlik göstermektedir. Xpress Yükleme Desteği Q-Flash desteği Game Controller System Information Viewer Fast Boot Smart TimeLock USB Engelleyici EasyTune Support for Smart Recovery 2 EZ Kurulum desteği On/Off Charge Desteği @BIOS™
123303;Bütçenize uygun bu HP Deskjet all-in-one ile kolayca yazdırın, 35 sayfalık otomatik belge besleyici ile tarama, kopyalama ve faks işlemlerini rahatça yapın. Düşük maliyetli Orijinal HP mürekkepleri ile daha düşük fiyata daha çok yazdırın. 1 Yerden tasarruf edin: her yere uyan kompakt tasarım. HP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-One, hızlı kurulum, kolay çalıştırma ve düşük maliyetli HP Orijinal mürekkep özellikleri sunan uygun fiyatlı bir baskı çözümü ve çoklu sayfa tarama, kopyalama ve faks göndermenin sağladığı kolaylığı arayan, bütçesi kısıtlı ev kullanıcıları için tasarlanmıştır. Özellikler Daha düşük fiyata daha fazla iş yapın: Aynı maliyete 2 kat daha fazla sayfa yazdırın1 Günlük baskılarınızı daha az maliyetle elde edin: Aynı maliyete iki kata kadar daha fazla sayfa yazdırın.1 Uygun maliyetli HP mürekkep kartuşlarını kullanarak lazer kalitesinde metinler ve canlı renklere sahip grafikler yazdırın ve kopyalayın. Bu ENERGY STAR® onaylı yazıcı ile enerji ve para tasarrufu sağlayın. Bu kullanımı kolay aygıtla yazdırın, tarayın, kopyalayın ve faks gönderin, hatta yerleşik ADF (Otomatik Belge Besleyici) ile daha da fazlasını yapın. Gerçek çok yönlülüğün keyfini çıkarın. Kullanımı kolay bu All-in-One ile ihtiyacınız olan her şeyi yazdırın. Tümünü uygun fiyatlı bir aygıtla yapın: Web sayfaları yazdırın, fotoğrafları tarayın, yazışmaları kopyalayın, fakslar gönderin. 35 sayfalık otomatik belge besleyiciyi kullanarak faks göndermek, taramak veya kopyalamak için kağıt yığınlarını bırakın. Hemen başlayın: şık ve kompakt tasarımıyla yerden tasarruf edin. Hızlı, kolay kurulum ve basit çalıştırma ile dakikalar içinde verimli olun. Yaklaşın, grafik ekran ve sayısal klavye ile yazdırın, faks gönderin, tarayın ve kopyalayın. Masaüstünüze uyumlu veya bir rafta ayak altından kalkacak şekilde tasarlanmış bu kompakt all-in-one, değerli çalışma alanınızda daha az yer kaplar. Teknik Özellikler BASKI ÇÖZÜNÜRLÜĞÜ 1200X1200 dpi	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> FOTOKOPİ ÖZELLİĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> YAZICI TİPİ Çok Fonksiyonlu	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BAĞLANTI USB 2.0	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BASKI HIZI (dakikada) Siyah beyaz - 08 / Renkli - 08	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KAĞIT SEÇENEKLERİ A4	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> FAX ÖZELLİĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> TARAYICI ÖZELLİĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RENKLİ BASKI KALİTESİ (DPİ) 4800 x 1200	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KARTUŞ SAYISI 4 Kartuş	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
124194;Asus RT-N10E Kablosuz N150 Router 4 Port 150 Mbps Açıklaması <!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Asus RT-N10E Kablosuz N150 RouterAsus RT-N10e router 802.11 b/g/n standardını destekler ve 150 Mbps yüksek hız sunar. CD gerektirmeyen kolay kurulumu ve stabil veri iletimi ile RT-N10E, kablosuz internet kurulumu için en temel çözümdür. Green Wlan teknolojisi sayesinde bekleme modundayken çok daha az güç harcar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Tak ve Kullan KurulumAsus RT-N10e Router'ı sadece 3 adımda kurabilirsiniz. Kurulum için CD'ye ihtiyacınız olmaz.Adım:Router'ı açın ve internet tarayıcınızı açınAdım:Internet Servis sağlayıcınızdan aldığınız bilgileri girin.Adım:Internet'te gezinmeye başlayın!<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Hem Gezegeni hem de Cebinizi KoruyunStandart Wireless-N router modelleri ile kıyaslandığında ASUS ECO-WiFi CPU enerji tüketimini%72 azaltır,maliyetleri düşürür.Sonuç, beklemed modu, normal ve yoğun trafik senaryolarında standart bir router ile kıyaslanarak yapılan dahili testlere göre verilmiştir.Test kriterleri:[Bekleme Modu]Sadece WAN portları bağlı.[Normal Trafik] P2P dosya indirme için kablo üzerinden bağlı 1 adet masaüstü ve kablosuz olarak bağlı 1 adet dizüstü bilgisayar[Yoğun Trafik] P2P dosya indirme için kablo üzerinden bağlı 4 adet masaüstü ve kablosuz olarak bağlı 2 adet dizüstü bilgisayar.Maliyet hesabı,ABD'de tüm vergiler dahil,2011 yılı ortalama elektrik ücreti baz alınarak yapılmıştır.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Geniş Kapsama AlanıRT-N10E routre, kablosuz sinyalini güçlendirerek kapasma alanını genişleten 2 dBi antene sahiptir.Anten tipi, yerel düzenlemelere ve gereksinimlere göre ülkeden ülkeye değişiklik gösterebilir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Kolay anlaşılır tasarımı ileTüm ağın durumunu görüntülemenizi ve WAN LAN durumlarına erişmeniziKablosuz ağlarınıza güvenli bir şekilde bağlanmanızı ve davetsiz misafirlerin engellenmesini,Dakikaşar içinde tüm ağı yönetmenizi,EZ UI arayüzü kullanabilmenizi sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->WPS fonksiyonu ve WPA/WPA2 şifrelemeWEP şifreleme günümüzde Wi-Fi bağlantıları için yeterli değil, bu şifrelemeyi kullanmanız durumunda davetsiz misafirler ınternet'inize kolaylıkla erişebilirler.WPS fonksiyonu ve WPAWPA2 şifreleme ile ev ağlarınızı güvenealabilir ve özel kaynaklarınızı koruyabilirsiniz. Asus RT-N10e Router evrensel repeater(tekrarlayıcı)modunu desteklemez.Bu moda ihtiyacınız varsa RT-N10U, RT-N12,RT-N13U veyaRT-N15U modellerini deneyebilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Asus RT-N10E Kablosuz N150 Router ÖzellikleriÜrün Kategorisi:N150 anında kolay erişim; 150MbpsVeri Hızı:802.11b : 1, 2, 5.5, 11Mbps802.11g : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps802.11n : 150Mbps'a yükseltilebilir.AntenHarici 2 dBi anten x 1Çalışma Frekansı:2.4GHzŞifreleme:64-bit WEP, 128-bit WEP, WPA2-PSK, WPA-PSK, WPA-Enterprise, WPA2-Enterprise, Radius with 802.1x, WPS supportGüvenlik duvarı ve Erişim Kontrolü:Firewall: NAT and SPI (Stateful Packet Inspection)Filtering: Port, IP packet, URL Keyword, MAC addressYönetim:DHCP, System Event LogWAN Bağlantı Türü:Internet connection type : Automatic IP, Static IP, PPPoE(MPPE supported), PPTP, L2TPYardımcı Yazılımlar:Device DiscoveryFirmware RestoreSetup UtilityPortlar:1 x RJ45 for 10/100 BaseT for WAN, 4 x RJ45 for 10/100 BaseT for LANDüğme:WPS Düğmesi, Reset Düğmesi, Güç DüğmesiLED Göstergesi:PWR x 1LAN x 4WAN x 1Güç Kaynağı:AC Input : 110V~240V(50~60Hz)DC Output : 12 V with max. 0.5 A currentİşletim Sistemi Desteği:Windows® 7 , 32bit/64bitWindows® 8 , 32bit/64bitWindows® Vista , 32bit/64bitWindows® XP , 32bit/64bitMac OS X 10.4 ya da daha yüksekMac OS X 10.5 Mac OS X 10.6Mac OS X 10.7LinuxÇevreselÇalışma Sıcaklığı: 0 °C to 45 °C ( °F to ºF)Depolama Sıcaklığı: -20 ° to 70 ° C ( °F to °F)Çalışma Nemi: 10 % to 90 % (yoğunlaşmasız)Depolama Sıcaklığı: 5 % to 90 % (Yoğunlaşmasız)Boyutlar168 x 124 x 30 mm (UxGxY)Ağırlık210 gPaket İçeriğiRT-N10E Wireless RouterRJ-45 CablePower AdapterWarranty CardQuick Start GuideSupport CD (User Manual & Utility Software)<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Anten Gücü 2 dBi Bağlantı Hızı 150 Mbps Anten 1 Adet Arabirim 1 Port WAN, 4 Port RJ45 Accespoint Özelliği yok Router Özelliği var Usb Port yok Garanti Süresi 2 Yıl Marka Asus Arayüz Ethernet <!-- özellikler tablosu bitti -->
124450;<!-- Ürün Detayı --> Teknik Özellikler : Marka Xigmatek Model CPA-070BCD-U42 700W 82 Plus Bronze PSU Ürün Kodu CPA-070BCD-U42 (XTK-CB-0700M) Max. Güç 700W Verimlilik 80+ Bronz Soğutma Sistemi 14cm fan, Max. 1500RPM±10%, 0.33A, 119.8CFM MTBF 100,000 saat minimum Koruma Sistemi UVP: Düşük Gerilim Koruma OVP: Aşırı Gerilim Koruma OCP: Aşırı Akım Koruma OPP: Aşırı Güç Koruma OTP: Aşırı Sıcaklık Koruması SCP: Kısa Devre Koruması Çıkış Değerleri - Çıkış Seçenekleri 20+4pin * 1 12V 4+4pin * 2 Fan 3pin * 2 PCIe 6+2pin * 4 Molex 4pin * 6 FDD 4pin * 2 SATA 15pin * 8 Boyutlar 160mm (L) x 150mm (W) x 86mm (H) Ağırlık - Diğer Özellikler Hold-up Time 17 ms Noise Level 16dBA±10% at 800RPM Max. 27.9dBA Garanti Süresi 2 Yıl Garanti Süresi 24 Ay Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Garanti Süresi • Powersupply Rengi <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 96,13 TL 288,39 TL Axess ile 6 taksit 48,06 TL 288,39 TL Axess ile 9 taksit 31,73 TL 285,55 TL AsyaCard ile 3 taksit 96,39 TL 289,16 TL AsyaCard ile 9 taksit 31,89 TL 286,97 TL CardFinans ile 3 taksit 97,22 TL 291,66 TL CardFinans ile 6 taksit 49,51 TL 297,06 TL CardFinans ile 9 taksit 33,62 TL 302,60 TL Bonuscard ile 3 taksit 96,84 TL 290,52 TL Bonuscard ile 6 taksit 48,78 TL 292,65 TL Bonuscard ile 9 taksit 32,75 TL 294,78 TL Parafcard ile 3 taksit 96,44 TL 289,33 TL Parafcard ile 6 taksit 48,06 TL 288,39 TL Parafcard ile 9 taksit 32,04 TL 288,39 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 97,20 TL 291,60 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 49,25 TL 295,50 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 33,15 TL 298,31 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 284,13 TL 284,13 TL Maximum ile 3 taksit 95,89 TL 287,68 TL Maximum ile 6 taksit 48,06 TL 288,39 TL Maximum ile 9 taksit 32,04 TL 288,39 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 97,26 TL 291,77 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 47,85 TL 287,11 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 33,59 TL 302,34 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 32,26 TL 290,35 TL Worldcard ile 3 taksit 97,08 TL 291,23 TL Worldcard ile 6 taksit 49,01 TL 294,07 TL Worldcard ile 9 taksit 33,23 TL 299,05 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 284,13 TL Banka havalesi / EFT 284,13 TL Kredi kartı ile tek ödeme 284,13 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
124911;Ultra hızlı USB 3.0 bağlantısı. Bu sürücü, USB 3.0'ın göz kamaştıran seviyelerdeki hızı sayesinde, rekor süreler içinde dosya erişimi ve kaydı yapmanıza olanak tanır. USB 2.0 aktarım hızları ile karşılaştırıldığında veri aktarım hızını 3 kata kadar artırır.* *Performans kullanıcının donanım ve sistem yapılandırmasına göre değişiklik gösterebilir. Küçük boyutlara sahip bir tasarım ile devasa kapasite. Bu kompakt kasa 2 TB'ye varan depolama kapasitesi sunuyor. Çok sayıda fotoğraf, film, video ve dosyayı yanında taşımak isteyen herkes için ideal yol arkadaşıdır. Parola koruması sürücünüzü korur. Parola koruması ve donanım tabanlı şifreleme ayarlamak için WD Security yardımcı programını kullanın ve dosyalarınızı izinsiz kullanım veya erişime karşı koruyun. Genel Özellikler Üretici Kodu : WDBLUZ0010BSL-EESN Kapasite : 1 TB Hard Disk Form Factor : 2.5" Kasa Kutusu : Gümüş-Siyah Hard Disk Tipi : Harici Arabirim : Hi-Speed USB Performans USB 2.0 Seri Veriyolu Aktarım Hızı (USB 2.0) 480 Mb/s (Maks) Çalışma Özellikleri Çalışma sıcaklığı : 5°C ila 35°C İşlevsel olmayan sıcaklık : -20°C ila 65°C Uyumluluk : Mac Güç : Usb den beslenir Boyutlar Ve Ağırlık Yükseklik 15 mm Derinlik 82,1 mm Genişlik 110,6 mm Ağırlık 0,14 kg Desteklenen İşletim Sistemleri Biçimlendirilmiş HFS+ Günlüklü Mac OS X Leopard için biçimlendirilmiş HFS+ günlüklü işletim sistemi, Snow Leopard, Lion, Mountain Lion Windows XP, Windows Vista, Windows 7, Windows 8 için yeniden biçimlendirilebilir Paket İçeriği Taşınabilir sabit sürücü USB kablosu Hızlı Kurulum Kılavuzu Garanti Süresi : 24 Ay
125766;Ürün Kodu : 94481275233 Genel Özellikler Marka : Samsung Arka Kamera : 12.0 Megapiksel Ekran Boyutu : 4.7 inç Depolama (ROM) : 32 GB İşlemci : Dört Çekirdekli İşletim Sistemi : Android Dokunmatik Ekran : Var Görüntülü Konuşma : Var ( 3G İle ) Ekran Çözünürlüğü : 720 x 1280 Piksel Bluetooth : Var Edge : Var Entegre Flaş : Var Ses Kayıt : Var Çift Hat : Yok Gprs : Var MMS : Var MP3 Çalma : Var Radyo : Uygulama İle Video Kayıt : Var Kutudan Çıkan Aksesuarlar : Şarj Cihazı, Standart Pil, Kulaklıklı Mikrofon, USB Bağlantı kablosu, Kullanım Kılavuzu Garanti Süresi : 2 Yıl Samsung Türkiye yetkili servisleri tarafından garantilidir.
126360;ZYXEL NSA-325 2x4TB DISK DESTEKLI DEPOLAMA ÜNİTESİ Kısa Açıklama : ZYXEL NSA-325 2x4TB DISK DESTEKLI DEPOLAMA ÜNİTESİ Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 331.73 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Teknik Bilgiler Sunucu tipi TOWER Disk Durumu DISKLER HARIC Maksimum Sabit Disk 8 TB Maksimum disk adedi 2 Satış Garanti Süresi (ay) 24 Detaylı Bilgiler8 TB'a kadar kapasite desteği1 x 10/100/1000Mbps Ethernet LAN portu desteği1 x USB 3.0 portu desteği2 x USB 2.0 portu desteğiDLNA 1.5, UPnP AV, iTunes, Photo Album medya sunucu desteğiSqueeze Center desteğiFTP, phpMyAdmin/MySQL/PHP, RSS & Client sunucu desteğiDahili HDD: EXT4, Harici HDD: NTFS, EXT2, EXT3, EXT4, FAT32, RelserFS,XFS dosya sistem desteğiAkıllı telefonlar için zMedia, Dropbox, Polkast, Twonky Beam desteğiKullanıcı & Grup YönetimiCopy/Sync butonu ile harici USB cihazlarınızın yedeklenmesiBackup Planner ile anlık/programlı yedekleme, NSA'dan NSA'yasenkronizasyon/yedekleme, NSA'dan harici USB diske yedeklemeDropbox desteğiApple Time Machine desteğiFTP/HTTP/P2P indirme servislerinden otomatik indirme desteğiProgramlı indirmeOne-click hosting sites indirmeYouTube/Flickr/FTP Sunucuya otomatik fotoğraf ve video yükleme desteğiRAID 0, 1 JBOD desteğiOnline yazılım güncellemeSelf-Monitoring Analysis and Reporting Technology (S.M.A.R.T.)Harici disk uyandırma desteğiProgramlı güç kapama, yeniden başlatma desteğiWake-on-LAN desteğiSmart fan hız kontrolüYüksek sıcaklık alarmıYüksek sıcaklık durumunda otomatik kapanma desteğiUzaktan yedekleme ve indirme için bulut desteği Kargo Ucreti : 5.00 Desi5.00 TL
126977;Seagate Backup Plus Slim 1TB 2.5" USB 3.0 Gümüş Taşınabilir Disk STDR1000201 Açıklaması <!--br--><!-- Açıklama --> Bilgisayar ve Sosyal Ağlar için Hareket Halindeyken Yedekleme Seagate Backup Plus Slim taşınabilir diskle her şeyinizi istediğiniz zaman, istediğiniz yerde yedekleyin. Kolayca taşınabilmesi için düşünülmüş ince ve çekici metal tasarım, mevcut en ince taşınabilir sabit disk olarak 2 Tb boyutuna kadar kapasite sağlıyor. Diske yalnızca Usb kablosuyla güç sağlandığından, yer kaplayan ayrı bir güç kaynağına da gerek kalmıyor. Fotoğrafları ve videoları doğrudan sosyal ağlarda paylaşın. Backup Plus Slim taşınabilir diski, dijital yaşamınızın tümünü, yaşamınızın kalan bölümüne engel olmayacak şekilde korumak ve paylaşmak son derece basit, sadece bir tıklama kadar uzak. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Dosyalarınızı Güvenli Bir Şekilde Yedekleyin Seagate Mobile Backup Uygulaması ile fotoğraflarınızı ve videolarınızı doğrudan mobil cihazınızdan yedekleyin. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Göz Alıcı Tasarım Hareket halinde olanlar için ideal, çekici ve göz alıcı tasarım, mevcut en ince taşınabilir sabit diskte 2 TB boyuta kadar kapasite sağlıyor. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Fotoğraflarınızı ve Videolarınızı Yedekleyin Videolarınızı YouTube'da paylaşın; Facebook ve Flickr sitelerine koyduğunuz fotoğrafları ve videoları yedekleyin. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Seagate Dashboard Zamanlanan Yedekleme Seagate Dashboard zamanlanan yedekleme ile sürekli yedekleme arasında seçim yapabilme esnekliği sağlıyor. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Dosya Paylaşımı Backup Plus Slim taşınabilir diskle Windows ve Mac bilgisayarlar arasında dosya paylaşımı artık anlık bir iş. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Mobil Cihazlarınızdan Yedekleyin Fotoğraflarınızı ve videolarınızı doğrudan iOS ve Android cihazlarından yedeklemek için Seagate Mobile Backup Uygulamasını, evinizdeki Wi-Fi veya yoldayken Dropbox veya Google Drive gibi bulut hizmetleri üzerinden kullanın. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Sosyal Ağlarda Daha Fazlasını Yapın İnternete koyduğunuz muhteşem fotoğraflarınızı kaybetme riskini göze almayın. Backup Plus Slim taşınabilir diski, değerli anılarınızı Facebook ve Flickr'dan otomatik olarak yedeklemenizi sağlayarak yaşamınızın internet bölümüyle diğer kısmı arasında köprü oluşturuyor. Yeni videolarınızı da doğrudan YouTube hesabınızla paylaşabilirsiniz. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Fotoğrafları, Videoları ve Daha Pek Çok Şeyi Otomatik Olarak Yedekleyerek Koruyun Yaşam, hiçbir zaman unutmak istemeyeceğiniz inanılmaz anlarla doludur. Backup Plus Slim taşınabilir diski, Seagate Dashboard'daki iki kolay, zamanlanan veya sürekli otomatik yedekleme seçeneği ile Windows bilgisayarındaki tüm içeriğinizi kolayca yedeklemenizi sağlıyor. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Dosyaları Windows ve Mac Bilgisayarlar Arasında Kolayca Paylaşın Backup Plus Slim taşınabilir diski, dosyaları Windows ve Mac bilgisayarlar arasında yeniden formatlamaya gerek kalmadan sorunsuzca aktarabilmenizi sağlar. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Sistem Gereksinimleri Uyumlu işletim sistemleri şunlardır: Windows 8, 7, Windows Vista, Windows XP SP3, (32 bit ve 64 bit) ve Mac OS X 10.6 veya daha üstü (Mac için yeniden formatlama gerekebilir). <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Marka & Model Disk Tipi Taşınabilir Ürün Kodu STDR1000201 Marka Seagate Kapasite & Performans Kapasite 1 TB Veri Transfer Hızı 5 Gb/s (Max) Boyut 2.5 " Bağlantı Özellikleri E-Sata Yok FireWire Yok Harici Güç Adaptörü Yok USB Teknolojisi USB 3.0 Arayüz Usb 3.0 Ethernet Yok Diğer Özellikler Paket İçeriği USB Kablosu Garanti Belgesi Uyumlu İşletim Sistemi Windows Ağırlık 0,14 kg Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
128618;Genel Özellikler : Üst düzey metal çerçeve Gerçek metal çerçeveye sahip ilk Samsung GALAXY akıllı telefonu GALAXY ALPHA ile lüks ve incelik yaşamınıza yansıyor. Metal çerçevenin ince işçiliği ile vurgulanan üst düzey görünüm ve his. Süper ince Yalnızca 6,7 mm incelikteki GALAXY ALPHA, Samsung GALAXY telefonlarının tüm ileri teknoloji özelliklerinin yanı sıra mükemmel bir tutuş deneyimi sunuyor. Şık tasarımı ve etkileyici yeteneklerinin tümü tek elinizin altında. Liderlerin deneyimi Yeni big.LITTLE™ çoklu işleme teknolojisi destekli GALAXY ALPHA ile GALAXY S5'in temel özelliklerinin keyfini çıkarın: HDR donanımlı kamera, hızlı otomatik odaklama, parmak izi tarayıcı, ve kalp atış hızı sensörü ile S-health. Verimli güç kullanımı Hiçbir önemli aramayı piliniz bittiği için kaçırmayın. Ultra Güç Tasarrufu modu, gereksiz işlevleri telefonunuzu ihtiyacınız olduğunda kullanabilmeniz için kapatarak pil tüketimini önemli ölçüde azaltır. Parmak izi ile giriş üzerinden kolay web sitesi erişimi Web sitesi kullanıcı ad ve parolalarını ezberleme zorluğu ortadan kalksın! Parmak İzi ile Web Girişi parola korumalı web sitelerine yalnızca parmağınızı taratarak girmenize olanak sağlar. * Web sitesi desteğine bağlıdır Gizliliğinizi koruyun Özel mod, GALAXY ALPHA üzerindeki kişisel bilgilerinizi yalnızca parmağınızı taratarak erişilebileceğiniz gizli bir yerde güvende tutar. Teknik Özellikler : Marka Samsung Model G850 Galaxy Alpha 32GB Cep Telefonu Beyaz Ağ SIM Sayısı Tek SIM Sim Boyutu Nano SIM Ağ 4G LTE FDD 2G GSM GSM850, GSM900, DCS1800, PCS1900 3G UMTS B1(2100), B2(1900), B5(850), B8(900) 4G FDD LTE B1(2100), B2(1900), B3(1800), B5(850), B7(2600), B8(900), B20(800) İşletim Sistemi Android Ekran Super AMOLED 4.7" (119.0mm) 1280 x 720 (HD) 16M İşlemci 1.8GHz, 1.3GHz Sekiz Çekirdek Bellek RAM Boyutu (2 GB) ROM Boyutu (32 GB) Kamera Video Kayıt Çözünürlüğü UHD 4K (3840 x 2160) @30fps Ana Kamera - Çözünürlük CMOS 12.0 MP Ön Kamera Çözünürlüğü CMOS 2.1 MP Ana Kamera - Flaş Var Ana Kamera - Otomatik Odak Var Sensörler Hareket Sensörü, Parmakizi Sensörü, Cayro Sensörü, Jeomanyetik Sensör, Hall Sensör, Kalp Ritmi Sensörü, Işık Sensörü, Mesafe Sensörü Boyut (HxWxD) 132.4mm x 65.5mm x 6.7mm Ağırlık 115 g Renk Beyaz Bağlantı ANT+ Evet USB Versiyonu USB 2.0 Konum Teknolojisi GPS, Glonass, Beidou Kulaklık 3.5mm Stereo MHL Yok Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac 2.4G+5GHz, VHT80 MIMO Wi-Fi Direct Evet DLNA Desteği Yok Bluetooth Versiyonu Bluetooth v4.0 NFC Var Bluetooth Profilleri A2DP, AVRCP, DI, HFP, HID, HOGP, HSP, MAP, OPP, PAN, PBAP, SAP PC Senk. KIES Pil İnternet Kullanım Süresi (3G) (Saat) 9 saate kadar İnternet Kullanım Süresi (LTE) (Saat) 9 saate kadar İnternet Kullanım Süresi (Wi-Fi) (Saat) 11 saate kadar Video Oynatma Süresi (Saat) 10 saate kadar Standart Pil Kapasitesi (1860mAh) Ses Oynatma Süresi (Saat) 37 saate kadar Konuşma Süresi (3G WCDMA) (Saat) 11 saate kadar Konumlandırma - Servis ve uygulamalar - Ses ve Video Ses Oynatma Formatları MP3, M4A, 3GA, AAC, OGG, OGA, WAV, WMA, AMR, AWB, FLAC, MID, MIDI, XMF, MXMF, IMY, RTTTL, RTX, OTA Video Oynatma Formatları MP4, M4V, 3GP, 3G2, WMV, ASF, AVI, FLV, MKV, WEB Video Oynatma Çözünürlüğü UHD 4K (3840 x 2160)@30fps Garanti Süresi 2 Yıl
128855;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Mac mini Boyundan büyük işler başarır. 19,7 santimetrekarelik gövdesine bütün bir Mac deneyimini sığdıran Mac mini, muhteşem bir güce ve ekonomik bir fiyata sahip. Sadece ekranınızı, klavyenizi, farenizi takın ve büyük işler başarmaya hazır olun. Bir masaüstünden beklediğiniz her şeye yetecek büyüklükte. Mac mini; dördüncü nesil Intel Core yardımcı işlemciler, yüzde 50’a kadar daha hızlı flash depolama seçeneği ve geçmiş modellere göre üç kat daha hızlı wireless performansıyla günlük alışkanlıklarınızı daha da kolaylaştırıyor. Intel Iris Graphics veya Intel HD Graphics 5000 sayesinde, önceki nesle göre yüzde 90 daha hızlı grafik performansı sunuyor. Mac mini, Thunderbolt 2 ve HDTV desteği gibi muhteşem bağlantı özellikleriyle hayalinizdeki kurulumun tam ortasında. Küçük şampiyon. Tek parça alüminyum bloktan üretilen Mac mini, sadece Mac’lere özgü o kusursuz ve benzersiz görünüme sahip. Yüksekliği dört santimden ve ağırlığı 1350 gramdan az olan Mac mini, sadeliği fonksiyonellikten ödün vermeden sunuyor. Ve Mac mini, hâlâ dünyanın enerji verimliliği en yüksek masaüstü bilgisayarı. ENERGY STAR gereksinimlerini sadece karşılamakla kalmıyor; onların tam yedi kat üstüne çıkıyor. Böylesine kompakt bir bilgisayarınız olduğunda düşünmeniz gereken tek şey var: Masanızın üzerinde kalan boş alanı nasıl doldurmak istediğiniz OS X Yosemite. Dünyanın en gelişmiş masaüstü işletim sistemi. Göz alıcı bir görünüme sahip, kullanıcı dostu ve Mac'inizin donanımından tam kapasitede verim alması için tasarlanan OS X Yosemite, dünyanın en gelişmiş masaüstü işletim sistemi. Her gün gerçekleştirdiğiniz şeyler için harika bir uygulama koleksiyonuna sahip. Üstelik Mac’inizin ve iOS aygıtlarınızın birbirleriyle harika bir uyum içinde çalışmasını sağlıyor Çalışmak ve eğlenmek için muhteşem yerleşik uygulamalar. Her yeni Mac; iPhoto, iMovie, GarageBand, Pages, Numbers ve Keynote ile birlikte gelir. Dolayısıyla, kutuyu açtığınız andan itibaren yaratıcı ve üretken olmaya başlayabilirsiniz. Bu uygulamaların tümü, OS X Yosemite’nin göz alıcı tasarımına uygun bir şekilde güncellenmiştir. Ayrıca e-posta okumak, internette gezinmek, metin mesajları göndermek ve FaceTime aramaları yapmak için de harika uygulamalara sahipsiniz. Hatta yeni uygulamalar bulmak için bile bir uygulamanız var. Ürün Özellikleri Donanım İşlemci Core i5 Bellek 8Gb Sabit Disk 1Tb Optik Okuyucu Yok Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 3+6 227,78 TL 2.050,00 TL 4 525,64 TL 2.102,56 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 3+6 227,78 TL 2.050,00 TL 4 525,64 TL 2.102,56 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2+4 341,67 TL 2.050,00 TL 3+4 292,86 TL 2.050,00 TL 5+4 227,78 TL 2.050,00 TL 6+3 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2 1.025,00 TL 2.050,00 TL 3 683,33 TL 2.050,00 TL 4 512,50 TL 2.050,00 TL 5 410,00 TL 2.050,00 TL 6 341,67 TL 2.050,00 TL 7 292,86 TL 2.050,00 TL 8 256,25 TL 2.050,00 TL 9 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 3 683,33 TL 2.050,00 TL 6 341,67 TL 2.050,00 TL 9 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2 1.025,00 TL 2.050,00 TL 3 683,33 TL 2.050,00 TL 4 512,50 TL 2.050,00 TL 5 410,00 TL 2.050,00 TL 6 341,67 TL 2.050,00 TL 7 295,82 TL 2.070,71 TL 8 260,15 TL 2.081,22 TL 9 232,43 TL 2.091,84 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2+3 410,00 TL 2.050,00 TL 3+3 341,67 TL 2.050,00 TL 4+3 292,86 TL 2.050,00 TL 5+3 256,25 TL 2.050,00 TL 6+3 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2+3 410,00 TL 2.050,00 TL 3+3 341,67 TL 2.050,00 TL 4+3 292,86 TL 2.050,00 TL 5+3 256,25 TL 2.050,00 TL 6+3 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2 1.025,00 TL 2.050,00 TL 3 683,33 TL 2.050,00 TL 4 512,50 TL 2.050,00 TL 5 410,00 TL 2.050,00 TL 6 341,67 TL 2.050,00 TL 7 292,86 TL 2.050,00 TL 8 256,25 TL 2.050,00 TL 9 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2 1.025,00 TL 2.050,00 TL 3 683,33 TL 2.050,00 TL 4 512,50 TL 2.050,00 TL 5 410,00 TL 2.050,00 TL 6 341,67 TL 2.050,00 TL 9 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 3+6 227,78 TL 2.050,00 TL 4 525,64 TL 2.102,56 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2+4 341,67 TL 2.050,00 TL 3+4 292,86 TL 2.050,00 TL 5+4 227,78 TL 2.050,00 TL 6+3 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2 1.025,00 TL 2.050,00 TL 3 683,33 TL 2.050,00 TL 4 517,68 TL 2.070,71 TL 5 416,24 TL 2.081,22 TL 6 348,64 TL 2.091,84 TL 7 300,37 TL 2.102,56 TL 8 265,54 TL 2.124,35 TL 9 237,27 TL 2.135,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2 1.025,00 TL 2.050,00 TL 3 683,33 TL 2.050,00 TL 4 520,30 TL 2.081,22 TL 5 418,37 TL 2.091,84 TL 6 352,23 TL 2.113,40 TL 7 305,06 TL 2.135,42 TL 8 268,32 TL 2.146,60 TL 9 241,03 TL 2.169,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 3 683,33 TL 2.050,00 TL 6 341,67 TL 2.050,00 TL 9 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2+3 410,00 TL 2.050,00 TL 3+3 341,67 TL 2.050,00 TL 4+3 292,86 TL 2.050,00 TL 5+3 256,25 TL 2.050,00 TL 6+3 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 2+3 410,00 TL 2.050,00 TL 3+3 341,67 TL 2.050,00 TL 4+3 292,86 TL 2.050,00 TL 5+3 256,25 TL 2.050,00 TL 6+3 227,78 TL 2.050,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 2.050,00 TL 2.050,00 TL 3+6 227,78 TL 2.050,00 TL 4 525,64 TL 2.102,56 TL 'Apple Mac Mini MGEN2TU/A i5-4260U 2.6GHz 8Gb 1Tb OS X Yosemite' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
129001;Airties AIRTIES AIR-5750 1200 Mbps 802.11ac 4 PORT KABLOSUZ VDSL2/ADSL2 MODEM ROUTER Kısa Açıklama : AIRTIES AIR-5750 1200 Mbps 802.11ac 4 PORT KABLOSUZ VDSL2/ADSL2 MODEM ROUTER Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 256.34 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Yüksek Hızlı ADSL/VDSL Kablosuz Router Air5750, 1200Mbps hızında 802.11ac ve 2x2 802.11b/g/n standartlarına uygun çift band kablosuz modemAir5750 ADSL/VDSL/Fiber bağlantı, 1xGbit Ethernet WAN port, 4xGbit Ethernet portları ve 1xUSB2.0 host port'una sahiptir.Ethernet WAN portu ile ev bağlantılarınız için 1000 Mbps'e kadar yüksek hızlı Ethernet sağlar.İnternete yüksek performanslı bağlantı için yeterli bant genişliği sağlar. Air 5750 Web tabanlı grafiksel kullanıcı ara yüzüne (GUI) sahiptir. Bu kullanıcı ara yüzüne otomatik olarak yönlendirilerek internet ayarlarınızı tamamlamanızı sağlar.USB Tak&Paylaş özelliği kullanıcılara harici disklerini veya/ve yazıcılarını modeminizin USB portuna bağlayarak tüm ağınızla paylaşmanızı sağlar. Bu fonksiyon için herhangi bir bilgisayara gerek duymazsınız.Beamforming teknologisi ile 802.11ac performans ve geniş kapsama alanı imkanı sağlar. Aynı Anda Çift Bandtan Yayın 5GHz üzerinden HD kalitesinde videolarınızı ağ üzerinde aktarırken 5GHz desteklemeyen eski bilgisayar, tablet, akıllı telefon gibi cihazlarınızda 2.4GHz'e bağlanabilir. DLNA Medya Sunucu Air 5750'nin Medya Sunucu özelliği açık bir bilgisayara ihtiyaç duymaksızın, USB depolama aygıtınızda bulunan tüm video, müzik ve fotoğraf dosyalarınızı kablosuz olarak televizyonda görüntüleyebilmenizi sağlar. WPS ile tek bir tuşa dokunarak kablosuz ağınızı kurun! WPS sayesinde en üst seviyede güvenlik ayarlarını yapmak için tek yapmanız gereken cihazın üzerinde bulunan "WPS" tuşuna basmak. Böylece kablosuz ağınızı dilediğiniz kadar genişletebilirsiniz. WPS teknolojisi arka planda en yüksek güvenlik ayarlarını otomatik olarak yapar. AirTies Mesh Teknolojisi ile Duvarları Aşın AirTies Mesh Teknolojisi çok katlı betonarme yapılarda ve geniş alanlarda ortaya çıkan sinyal zayıflaması sorununu çözer. Kapsama alanını genişletmek için AirTies Air 5750 ve Air 5750'a Mesh protokolü ile bağlanan AirTies kablosuz tekrarlayıcı cihazlarını kullanmak yeterlidir. Mesh Teknolojisi sayesinde uzun mesafelere ya da betonarme engellere bağlı olarak yaşanan sinyal zayıflaması önlenir. Ayrıca kablosuz kapsama alanı dilediğiniz kadar genişletilebilir. USB Tak & Paylaş USB Tak&Paylaş özelliği sayesinde tek bir noktadan tüm ağınıza yazıcı ve dosya paylaşımı yapmanıza olanak sağlar. Böylelikle, USB yazıcı ve harici USB depolama aygıtlarını (harici USB disk, Flash Disk vb.) bilgisayara bağlamak yerine Air 5760'a bağlayarak tüm ağınıza paylaştırabilirsiniz. Böylelikle standart bir USB yazıcıyı ya da harici bir USB diski, tıpkı bir ağ cihazı gibi kullanabilirsiniz.Dosya ve yazıcı paylaşımı yapmak işte bu kadar kolay! Özellikler . Çok İşlevli: ADSL2+/VDSL /Fiber Modem, 867Mbps 11ac ve 300Mbps 11n Kablosuz Erişim Noktası, Firewall, Router. Aynı anda Çift Band'dan Yayın: 2.4GHz ve 5GHz bandlarından yayın. AirTies MESH Teknolojisi: Kapsama problemleriyle karşılaşılabilen beton binalarda kapsama alanını artıran AirTies Mesh Teknolojisi. WPS: Kablosuz ağ ayarlarını cihazın üzerindeki tek bir tuşa basarak kolay, güvenli ve otomatik olarak kurma desteği.. USB Tak&Paylaş özelliği sayesinde tek bir noktadan tüm ağınıza yazıcı ve dosya paylaşımı yapmanıza olanak sağlar. Misafirler için ayrı kablosuz ağ (VLAN ve MSSID özellikleri ile). Firewall: Gelişmiş anti-Dos SPI Firewall; MAC, URL ve IP adres bazında filtreleme.. Otomatik yazılım güncelleme: HTTP üzerinden otomatik yazılım güncelleme özelliği. Güncel yazılımı kullanmak modeminizden maksimum performans almak için önemlidir.. Router: DHCP sunucu, NAT, NAPT, DMZ, VLAN özelliklerini destekleyen gelişmiş router. Uzaktan Yönetim: Web ve Telnet desteği ile uzaktan yönetim olanağı.. MSSID (Çoklu SSID) desteği sayesinde birden fazla kablosuz ağ kurabilme imkanı. Geriye Dönük Uyumlu: 802.11a/b/g/n cihazlar ile tam uyumluluk. Gelişmiş Kablosuz Güvenlik: WPA2-Kurumsal, WPA2-Bireysel, WPA-Kurumsal, WPA-Bireysel, WEP kablosuz şifreleme standartları, MAC filtreleme ve SSID gizleme desteği.. Kesintisiz teknik destek: 7 gün 24 saat AirTies Teknik Destek Hattı, AirTies AR-GE ekibinden uzman teknik destek. Genişletilmiş garanti: 3 yıl garanti süresi Teknik Özellikler . ADSL Özellikleri: T1.413i2, G.992.1; G.dmt, G.992.2, G.lite; Annex A; G.992.3 (G.bis/ADSL2); G.992.5 (ADSL2+); Annex L (Reach Extended ADSL2); Support ATM forum UNI3.0, 3.1 and 4.0 permanent virtual circuits (PVCs); Support CBR, UBR, VBR-rt, VBR-nrt; Support multiple PVCs; Support ITU-T i.610F4/F5 OAM. VDSL Özellikleri: ITU-T G.993.2; Support 17a profile, G.993.5 (G.Vector) compliant,. Bağlantı Protokolleri: IEEE802.3; IEEE802.3u; IEEE 802.11b; IEEE 802.11g; IEEE 802.11n; RFC 2684 multiprotocol Encapsulation over ATM Adaptation Layer 5; RFC1483 multiprotocol Encapsulation over ATM Adaptation Layer 5; RFC2364 PPP over ATM ALL5 (PPPoA); RFC2516 PPP Over Ethernet (PPPoE); RFC1662 PPP in HDLC-like Framing; RFC1332 PPP Internet Protocol Control Protocol; RFC1577/2225 Classical IP and ARP over ATM (IPoA); RFC1483R; RFC894 A Standard for the Transmission of IP Datagrams over Ethernet Networks; RFC1042 A standard for the Transmission of IP Datagrams over IEEE 802 Networks; MER (a.k.a IP over Ethernet over AAL5); Support ALG (Application Level Gateways); ITU G.992.1 (G.dmt); ITU G.992.2 (G.lite); ITU G.994. Kablosuz Güvenlik: WPA2-Enterprise, WPA2-Personal, WPA-Enterprise, WPA-Personal, AES, TKIP, 802.1x (64/128 bit). Kablosuz Standartları: IEEE 802.11b, 802.11g, 802.11a, 802.11n, 802.11ac, 802.11d, 802.11e, 802.11i. Kablosuz Band Aralığı: 20MHz, 40MHz, 80MHz, 160MHz. Kablosuz Frekansları: 2.4000 GHz to 2.4835 GHz , 5.150GHz to 5.250GHz, 5.250GHz to 5.350GHz, 5.470GHz to 5.725GHz. Kablosuz İletişim Hızları: 802.11a/b/g: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 18, 24, 36, 48, 54. 802.11n: 6,5 to 300. 802.11ac: 6,5 to 867. Kablosuz Aktarım Gücü: Max 20 dBm EIRP @ 2.4GHz, Max 23dBm EIRP @5GHz (anten kazançları dahil).. Kablosuz Modülasyon Düzenleri: 802.11g: 64QAM, 16QAM, QPSK, BPSK, DSSS; 802.11b: CCK, DQPSK, DBPSK; HT20 and HT40: 64 QAM, 16QAM, QPSK, BPSK. Harici Bağlantılar: 1 x ADSL/VDSL ara yüzü; 1x RJ45 Gigabit WAN Ethernet ara yüzü; 4 x RJ45 Gigabit LAN Ethernet ara yüzleri; 1 x USB host; 1 x reset düğmesi; 1 x WPS düğmesi; 1 x Wi-Fi on/off düğmesi; 1 x power jack; 1 x power switch. UPnP (Evrensel Tak & Çalıştır). LEDler: Power(Güç), DSL, İnternet, WAN, Ethernet, Wireless (Kablosuz Ağ), WPS, USB. Fabrika Ayarları: Fabrika ayarlarına dönmek için cihazın üzerindeki düğme. Güç: 12V, 1A. Sınıf 2 cihazdır. Fiziksel Özellikler . Boyutlar: 28mm x 190mm x 145mm. Voltaj Dalgalanmalarına Dayanaklı Güç Adaptörü: 12V, 1A DC, 100V-240V AC. Geniş Çalışma Sıcaklık Aralığı: 0°C ~ 40°C. Geniş Depolama Sıcaklık Aralığı: -40°C ~ 70°C. Nemli Şartlara Uygun Çalışma: %10 ~ %90 arasında yoğunlaşmasız Kargo Ucreti : 5.00 Desi5.00 TL
129220;TOSHİBA C50 SERİSİ İNCE, GÜÇLÜ, UYGUN FİYATLI İnce, güçlü ve uygun fiyatlı bir dizüstü bilgisayar arıyorsanız Satellite C50-B modeli tam size göre. Değerli özelliklerle donatılmış Satellite C50-B serisi, günlük bilgisayar işleri için göz alıcı bir tasarım ve güvenilir performans sunar. Intel® veya AMD işlemciler* ihtiyacınız olan hızı size eksiksiz olarak sunar ve gün içinde daha fazla iş yapmanıza yardımcı olmak için bir bağlantı seçeneği yelpazesi sağlar.* Kullanılabilirliği ve yapılandırması modele ve ülkeye göre değişiklik gösrebilir, dokunmatik özellik yalnızca C50t-B modelleri içindir. İNCE, ŞIK VE ZARİF 15,6” ekranlı Satellite C50-B, her açıdan öne çıkan yeni şık tasarımıyla süper ince bir bilgisayardır. Zarif dokulu kaplama, fark edilir görünümü belirler ve bu dizüstü bilgisayara modern bir his katar. Üstelik tuş takımı, geniş dokunmatik yüzey ve gelişmiş dokunma hissi yaratan karşılığa sahip yeni tuş tasarımı ile hoş görünümünün yanı sıra aynı zamanda iyi bir his bırakır. PARMAKLARINIZIN UCUNDAKİ DÜNYA 10 nokta dokunmatik ekran* özelliğine sahip bir Satellite C50-B seçerek sevdiğiniz tüm uygulamaları heyecan verici etkileşimli deneyimlere çevirin. Kullanımı kendiliğinden kolay olduğundan ve en iyileştirilmiş Windows 8.1 işletim sistemine sahip olduğundan on parmağınızı kullanarak kaydırma, sürükleme, okutma yapabilir, hatta görüntüleri genişletebilirsiniz. * Kullanılabilirliği ve yapılandırması modele ve ülkeye göre değişiklik gösterebilir, dokunmatik özellik yalnızca C50t-B modelleri içindir. HER AÇIDAN GÜÇLÜ ÖZELLİKLER Intel® veya AMD işlemci seçeneğiyle sunulan (Intel® Core™ i5'e ve AMD Quad Core A8'e kadar işlemciler dahil) C50-B, her biri bilgisayarı başlattığınız andan itibaren olağanüstü yanıt hızı sağlayan birden fazla performans seçeneği sunar. Bu özelliklere kullanımı kolay Windows 8.1 işletim sistemi ile birlikte 1 TB'a kadar geniş HDD eklendiğinde çalışma, oynatma, göz atma ve dosyalarınızı yerel olarak depolama özgürlüğü sayesinde hareket halindeyken çoklu görevleri gerçekleştirmeye tamamen hazır olursunuz. HARİKA SES KALİTESİ C50-B dizüstü bilgisayarınızdaki DTS Sound™ sayesinde stereo hoparlörlerden duyduğunuz sesler zenginleştirilmiş ve net bir şekilde sunulur. Yumuşak, derin bastan net konuşmaya kadar her ses, hareket veya melodi daha belirgin ve eğlenceli hale gelir. Böylece film veya video izlediğinizde, oyun oynadığınızda ya da müzik dinlediğinizde kendinizi sese kaptırabilirsiniz. HER TÜRLÜ CİHAZA BAĞLAYIN Satellite C50-B serisi dizüstü bilgisayarlar, üç adet USB bağlantı noktası içerdiğinden diğer cihazlarınıza verilerinizi aktarabilirsiniz. Bunlardan biri USB 3.0 bağlantı noktası olduğundan, içeriğinizi 10 kata kadar daha hızlı bir şekilde taşır. Dahili Bluetooth 4.0 özelliği sayesinde mobil cihazlarınızı kablosuz olarak eşitleyebilir, büyük dosyaları hızlı bir şekilde aktarabilirsiniz. Alternatif olarak, HDMI bağlantısından en iyi şekilde yararlanarak HD TV'nizdeki zengin içeriğin keyfini çıkarabilirsiniz. SEÇKİN TOSHİBA TASARIMI Her bir Satellite C50-B; Toshiba dizüstü bilgisayarların, her açıdan öne çıkan yüksek kaliteli tasarımına sahiptir. Mat dokulu siyah kaplama ve düz tuş takımına sahip klavye şık görünümlüdür, ayrıca dizüstü bilgisayara zarif ve modern bir his katar. *** Özellikler, modele ve ürünün bulunduğu ülkeye bağlı olarak değişebilir.
129865;Brother BROTHER LC-37C MAVİ KARTUŞ Kısa Açıklama : BROTHER LC-37C MAVİ KARTUŞ Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 30.91 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? DCP135/150/MFC235/260 Kargo Ucreti : 5.00 Desi5.00 TL
131509;null
132045;Asus Xonar DSX 7.1 PCI Express Ses Kartı PCI Express 7.1 Kanal Ses Kartı Gerçekçi3D oyun ses efektleri için GX2.5. Sürükleyici 7.1 surround ses deneyimi için DTS ®Connect teknolojisi. 192k/24bit gerçek masaüstü ses deneyimi. Değiştirilebilir OPamp soketi - Ses ayarınızı kendiniz kontrol edin. Otomatik ön panel algılama - mükemmel esneklik ve bağlanabilirlik. Oyun, Film ve Müziklerinize Hi-Fi Ruhunu Getirin Gerçekçi 3D oyun ses efektleri için GX 2.5 Gerçekçi 3D ses deneyimi için tek seferde 128 değişik ses efektine olanak sağlayan ASUS’un ayrıcalıklı GX 2.5 oyun ses motoru ile peşinizden sinsice gelen rakipleri hissedin ve zindanlardaki ses yansımalarını dahi duyun. Ayrıca EAX ®’in son sürümünü de destekleyen Xonar DSX, ek yazılıma ihtiyaç duymadan Windows 7’de çevresel ses deneyimi yaşamanızı mümkün kılar. Sürükleyici 7.1-kanal surround deneyimi için DTS® Connect DTS Neo: PC™ ve DTS Interactive™ teknolojilerinden oluşan DTS® Connect, dünyanın en çok beğenilen hi-fi çevresel ses deneyimini bilgisayarınıza getirmekte ve onu güçlü bir çoklu ortam merkezine ve oyun konsoluna dönüştürmektedir. - Her zaman çevresel - DTS Neo: PC ™Herhangi bir stereo sinyalini 7.1 kanala dönüştürür - çok kanallı hoparlör setinizden tam anlamıyla yararlanın. - Dünyanın en çok beğenilen surround sesi - DTS Interactive ™S / PDIF çıkışı üzerinden bütün sesleri çarpıcı 7.1 DTS Dijital çevresel sese dönüştürür – AV alıcınızı mümkün olan en iyi ses ile güçlendirin! Bilgisayarınızda gerçek 192KHz/24-bit hi-fi keyfi Örnekleme hızını düşürmeden, en yüksek kalitede müzik dosyası dönüştürmenin keyfini çıkarın. Değiştirilebilir operasyonel amplifikatörler - kendi sesinizi kendiniz ayarlayın Bir zamanlar sadece üst düzey ses ekipmanlarında görülen bir tasarım, artık Xonar DSX 7.1 ile birlikte sunuluyor. Hiçbir lehim işlemi gerektirmeden kolayca kendi ses deneyiminizi kendiniz oluşturun. Otomatik jak algılayan ön panel çıkışı Intel ® HDA uyumlu ön panel başlığı, takılan kulaklık/hoparlörleri algılayarak buna göre otomatik olarak ön ve arka portlar arasında geçiş yapılmasını sağlar. Ayarları elle değiştirmek zorunda kalmazsınız.
132046;Asus Xonar DS 7.1 PCI Ses Kartı Oyun, Film ve Müziklerinize Hi-Fi Ruhunu Getirin 192k/24bit gerçek masaüstü ses deneyimi /span>Gerçekçi3D oyun ses efektleri için GX2.5 /span>Sürükleyici ses deneyimi için DTS ®Connect teknolojisi. Oyun, Film ve Müziklerinize Hi-Fi Ruhunu Getirin Gerçekçi 3D oyun ses efektleri için GX 2.5 Gerçekçi 3D ses deneyimi için tek seferde 128 değişik ses efektine olanak sağlayan ASUS’un ayrıcalıklı GX 2.5 oyun ses motoru ile peşinizden sinsice gelen rakipleri hissedin ve zindanlardaki ses yansımalarını dahi duyun. Ayrıca EAX ®’in son sürümünü de destekleyen Xonar DS, ek yazılıma ihtiyaç duymadan Windows 7’de çevresel ses deneyimi yaşamanızı mümkün kılar. Bilgisayarınızda gerçek 192KHz/24-bit hi-fi keyfi Örnekleme hızını düşürmeden, en yüksek kalitede müzik dosyası dönüştürmenin keyfini çıkarın. Sürükleyici surround deneyimi için DTS® Connect DTS Neo: PC™ ve DTS Interactive™ teknolojilerinden oluşan DTS® Connect, dünyanın en çok beğenilen hi-fi çevresel ses deneyimini bilgisayarınıza getirmekte ve onu güçlü bir çoklu ortam merkezine ve oyun konsoluna dönüştürmektedir. Her zaman çevresel - DTS Neo: PC ™™Herhangi bir stereo sinyalini 7.1 kanala dönüştürür - çok kanallı hoparlör setinizden tam anlamıyla yararlanın.Dünyanın en çok beğenilen surround sesi - DTS Interactive ™™S / PDIF çıkışı üzerinden bütün sesleri çarpıcı 7.1 DTS Dijital çevresel sese dönüştürür – AV alıcınızı mümkün olan en iyi ses ile güçlendirin! Değiştirilebilir operasyonel amplifikatörler - kendi sesinizi kendiniz ayarlayınThe design once only seen on hi-end audio equipment is now presented in Xonar DS. Swappable OPamp socket allows you to customize your sound solderlessly and create your favorite listening experience with ease. Otomatik jak algılayan ön panel çıkışıIntel ® HDA uyumlu ön panel başlığı, takılan kulaklık/hoparlörleri algılayarak buna göre otomatik olarak ön ve arka portlar arasında geçiş yapılmasını sağlar. Ayarları elle değiştirmek zorunda kalmazsınız.
132551;MUVİT 17618 GALAXY NOTE 2 EKRAN KORUYUCU ANTİ-PARMAK İZİ - (2 ADET ÖN PARLAK)
132974;null
133806;LOGITECH M317 WIRELESS MOUSE (WHITE)
134791;null
135657;TARGUS THD45503EU FLİP UNİVERSAL 7'-8' KILIF- (KIRMIZI)
135965;Airties AIRTIES AIR-2411 300mbps 11N KABLOSUZ USB ADAPTOR Kısa Açıklama : AIRTIES AIR-2411 300mbps 11N KABLOSUZ USB ADAPTOR Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 39.00 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Airties Air 2411 300 Mbps 2.4/5Ghz Çift Band Kablosuz Ağ Erişim Adaptörü Açıklaması Air 2411 300 Mbps 2.4/5Ghz Çift Band Kablosuz Ag Erisim Adaptörü 802.11n kablosuz teknolojisini kullanan Air 2411 ile 300 Mbps'e kadar çıkan hızlarla kablosuz olarak veri iletin, video izleyin veya resimlerinizi internete yükleyin. Kablosuz 802.11a/b/g cihazlarla geriye dönük uyumlu olan Air 2411, eski teknolojilere kıyasla 6 kat daha hızlı kablosuz iletişim sağlar. MIMO (Çoklu Giriş Çoklu Çıkış) teknolojisi ve de 802.11n standardındaki gelişmiş hata giderme sistemi ile kablosuz ağınızdaki ölü noktalar ve paket kayıpları artık geçmişte kaldı. Evinizin her köşesinde kablosuz bağlantı Evinizin her köşesinde yüksek hızlı kablosuz bağlantı sayesinde yaşamınızı zenginleştirin. Air 2411; özellikle ev ortamında gerçek zamanlı veri dağıtımı için ultra güvenilirlik, öngörülebilen bant genişliği ve eşi benzeri olmayan yüksek hızda performans sağlayabilen2,4 / 5 GHz 802.11n yüksek hızda kablosuz bağlantı sunar. Neden 5 GHz? Birçok kablosuz yönlendirici 2,4 GHz hızında çalışır ve sadece 3 örtüşmeyen kanala sahiptir. Bu da kablosuz performansın önemli ölçüde düşmesine neden olacak tıkanıklığa yol açar. Hem 2,4GHz hem 5GHz kablosuz ağları destekler 802.11n teknolojisi ile 300 Mbps performansını yakalamak için 3 adet 2,4 GHz kanalından 2'sinin açık olması gerekir. Avrupa genelinde yaygın olan yüksek yoğunluklu yaşam alanlarında, komşu aygıtları görmeden iki açık kanal bulma olasılığı son derece düşüktür. Bir kanal üzerinden çalışmak ise hızı 135 Mbit'e kadar düşürür. Eğer kanalın ve bant genişliğinin paylaşıldığı başka Wi-Fi cihazları varsa ve bu cihazlar eski 11g teknolojisini kullanıyorsa, ağ daha da yavaşlar. DECT telefonları veya Bluetooth aygıtları gibi diğer cihazlar da araya giriyor ise performans daha da düşer. Ancak 5 GHz desteği kesintisiz, yüksek hızlı 300 Mbps kablosuz ağ bağlantısı için 22 kanal sağlayarak yüksek hızda verilere erişmenize, Yüksek Çözünürlüklü videoları seyretmenize, müzik dinlemenize veya fotoğraf görüntülemenize olanak tanır. 300 Mbit'e ulaşmak için 2 açık kanal bulma olasılığı, 5 GHz'de çok daha yüksektir. Air2411, hem 2,4GHz hem 5GHz kablosuz ağlarını, geriye uyumlu 802.11b/g ve 802.11nteknolojileri ile destekler. Kolay Bağlantı Air 2411'i güvenli bir kablosuz ağa bağlamak için aşağıdaki iki adımı izleyin: İlk olarak daha önceden yapılandırılan AP üzerindeki AirTouch düğmesine basın. Daha sonra Air 2411 üzerindeki AirTouch düğmesine basın. Bu, AP'nin kablosuz kurulum parametrelerini bu yeni yapılandırmayı uygulamak ve ağa katılmak üzere Air 2411'e göndermesini sağlar. Diğer Özellikler Anten Gücü 2 dBi Anten Dairesel Bağlantı Hızı 300 Mbps Arabirim 1 Port Usb 2.0 Accespoint Özelliği yok Marka Airties Garanti Süresi 2 Yıl Arayüz Usb Kargo Ucreti : 10.00 Desi10.00 TL
138400;GIGABYTE GA-Z97X-Gaming 5 Z97 LGA1150 DDR3-3200MHz Anakart Detay Bilgisi CPU	Support for Intel® Core i7 processors/Intel® Core i5 processors/ Intel® Core i3 processors/Intel® Pentium® processors/Intel® Celeron® processors in the LGA1150 packageL3 cache varies with CPU(Please refer "CPU Support List" for more information.)Chipset	Intel® Z97 Express ChipsetMemory	4 x DDR3 DIMM sockets supporting up to 32 GB of system memory* Due to a Windows 32-bit operating system limitation, when more than 4 GB of physical memory is installed, the actual memory size displayed will be less than the size of the physical memory installed.Dual channel memory architectureSupport for DDR3 3200(O.C.) / 3100(O.C.) / 3000(O.C.) / 2933(O.C.) / 2800(O.C.) / 2666(O.C.) / 2600(O.C.) / 2500(O.C.) / 2400(O.C.) / 2200(O.C.) / 2133(O.C.) / 2000(O.C.) / 1866(O.C.) / 1800(O.C.) / 1600 / 1333 MHz memory modulesSupport for non-ECC memory modulesSupport for Extreme Memory Profile (XMP) memory modules(Please refer "Memory Support List" for more information.)Onboard Graphics	Integrated Graphics Processor:1 x D-Sub port, supporting a maximum resolution of 1920x1200@60Hz1 x DVI-D port, supporting a maximum resolution of 1920x1200@60Hz* The DVI-D port does not support D-Sub connection by adapter.1 x HDMI port, supporting a maximum resolution of 4096x2160@24Hz or 2560x1600@60Hz* Support for HDMI 1.4a version.Support for up to 3 displays at the same timeMaximum shared memory of 512MBAudio	Realtek® ALC1150 codecSupport for Sound Blaster X-Fi MB3High Definition Audio2/4/5.1/7.1-channelSupport for S/PDIF OutLAN	Qualcomm® Atheros Killer E2201 LAN chip (10/100/1000 Mbit)Expansion Slots	1 x PCI Express x16 slot, running at x16 (PCIEX16)* For optimum performance, if only one PCI Express graphics card is to be installed, be sure to install it in the PCIEX16 slot.??1 x PCI Express x16 slot, running at x8 (PCIEX8)* The PCIEX8 slot shares bandwidth with the PCIEX16 slot. When the PCIEX8 slot is populated, the PCIEX16 slot will operate at up to x8 mode.1 x PCI Express x16 slot, running at x4 (PCIEX4)* The PCIEX4 slot shares bandwidth with all PCI Express x1 slots. All PCI Express x1 slots will become unavailable when a PCIe x4 expansion card is installed.* When installing a x8 or above card in the PCIEX4 slot, make sure to set PCIE Slot Configuration in BIOS Setup to x4. (Refer to Chapter 2, "BIOS Setup," "Peripherals," for more information.)(The PCIEX16 and PCIEX8 slots conform to PCI Express 3.0 standard.)3 x PCI Express x1 slots(The PCIEX4 and PCI Express x1 slots conform to PCI Express 2.0 standard.)1 x PCI slotMulti-Graphics Technology	Support for 3-Way/2-Way AMD CrossFire™/2-Way NVIDIA® SLI™ TechnologyStorage Interface	Chipset:1 x M.2 PCIe connector(Socket 3, M key, type 2242/2260/2280 SATA & PCIe SSD support)1 x SATA Express connector6 x SATA 6Gb/s connectors(M.2, SATA Express, and SATA3 4/5 connectors can only be used one at a time. The SATA3 4/5 connectors will become unavailable when an M.2 SSD is installed.)Support for RAID 0, RAID 1, RAID 5, and RAID 10USB	Chipset:6 USB 3.0/2.0 ports (4 ports on the back panel, 2 ports available through the internal USB header)8 USB 2.0/1.1 ports (4 ports on the back panel, 4 ports available through the internal USB headers)Internal I/O Connectors	1 x 24-pin ATX main power connector1 x 8-pin ATX 12V power connector1 x M.2 PCIe connector1 x SATA Express connector6 x SATA 6Gb/s connectors1 x CPU fan header1 x water cooling fan header (CPU_OPT)3 x system fan headers1 x front panel header1 x front panel audio header1 x S/PDIF Out header1 x USB 3.0/2.0 header2 x USB 2.0/1.1 headers1 x serial port header1 x Clear CMOS jumper1 x Trusted Platform Module (TPM) headerBack Panel Connectors	1 x PS/2 keyboard port1 x PS/2 mouse port1 x optical S/PDIF Out connector1 x D-Sub port1 x DVI-D port1 x HDMI port4 x USB 3.0/2.0 ports4 x USB 2.0/1.1 ports1 x RJ-45 port5 x audio jacks (Center/Subwoofer Speaker Out, Rear Speaker Out, Line In, Line Out, Mic In)I/O Controller	iTE® I/O Controller ChipH/W Monitoring	System voltage detectionCPU/System/Chipset temperature detectionCPU/CPU OPT/System fan speed detectionCPU/System overheating warningCPU/CPU OPT/System fan fail warningCPU/CPU OPT/System fan speed control* Whether the fan speed control function is supported will depend on the cooler you install.BIOS	2 x 64 Mbit flashUse of licensed AMI UEFI BIOSSupport for DualBIOS™PnP 1.0a, DMI 2.7, WfM 2.0, SM BIOS 2.7, ACPI 5.0
141207;Tefal GV8930 Pro Express 6 Bar Buhar Basınçlı Buhar Kazanlı Ütü Açıklaması <!-- Açıklama -->Ürün Özellikleri:6 Bar benzersiz buhar basıncı1,8 lt. Su Tankı Kapasitesi120 g/dk. Sürekli Buhar310 g/dk. Turbo BuharAnti-Kireç SistemiOtomatik kapanmaDikey ÜtülemeBoyutlar: 48 x 28,8 x 36,9 cmAğırlık: 4,7 kgBuhar JeneratörleriBuhar Basıncı:6 barSürekli Buhar Gücü:120 g/dkTurbo Buhar Gücü:310 g/dkAnti-Kireç Sistemi:EvetSu Kapasitesi:1,8 lt<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Garanti Süresi 2 Yıl Kullanım Buhar Kazanlı Marka Tefal Taban Tipi Autoclean Watt 2400 <!-- özellikler tablosu bitti -->
142075;Her Şeyinizi Yedekleyin; Her Yerde, Her Zaman Seagate® Backup Plus Slim Taşınabilir Diski, dijital yaşamınızın tümünü korumanın ve paylaşmanın basit, tek tıklamalık yolu. Hareket halinde olanlar için ideal, çekici ve göz alıcı metal tasarım, mevcut en ince taşınabilir sabit diskte 2 TB boyuta kadar kapasite sağlıyor. Ayağınıza bağ olmadan gittiğiniz her yere gelirler. Seagate Mobile Backup Uygulaması ile mobil yedekleme özelliği vardır. Dijital yaşamınızı kolay ve esnek yedeklemelerle koruyun Facebook® ve Flickr® sitelerinden yedekleyin YouTube® hesabınızla paylaşın Windows® ve Mac Bilgisayarlar arasında kolay dosya paylaşımı Büyük güç kaynağı adaptörlerine gerek kalmaksızın USB 3.0 tak ve kullan Mobil Cihazlarınızdan Yedekleyin Seagate Mobile Backup uygulamasını kullanarak hareket halindeyken fotoğraflarınızı ve videolarınızı doğrudan mobil cihazlarınızdan, kolayca Backup Plus Slim Taşınabilir Diske yedekleyebilirsiniz. Fotoğrafları, Videoları ve Daha Pek Çok Şeyi Otomatik Olarak Yedekleyerek Koruyun Seagate Dashboard'daki iki kolay yedekleme seçeneği, zamanlanan veya sürekli yedekleme, arasından seçim yapabilirsiniz. Sosyal Ağlarla Daha Fazlasını Yapın İnternete koyduğunuz muhteşem resimleri kaybetme riskini göze almayın. Backup Plus Slim Taşınabilir Diski, değerli anılarınızı Facebook® ve Flickr® sitelerinden otomatik olarak yedeklemenizi sağlayarak yaşamınızın internet bölümüyle geri kalan kısmı arasında köprü oluşturuyor. Yeni videolarınızı da doğrudan YouTube hesabınızla paylaşabilirsiniz.
142275;Dokunmatik Ekran (Touchscreen) Var Intel Form Factor UBTouch Renk Renk seçenegi yoktur Aile Satellite İşlemci Cinsi AMD Elite Mobility A4-1200 ULV (Ultra Low Voltage Processor), 1.0 GHz Ön Bellek 1 MB Bellek 4 GB DDR3 Maksimum Bellek (MB) 4096 MB DDR3 Bellek Slot Sayısı 2 Sabit Disk 500 GB SATA Ekran Kartı AMD Radeon HD 8180M, 2.024 MB' a kadar kullanılabilir grafik belleği Ekran Boyutu 13.3" Ekran Tipi LED arka aydınlatmalı IPS Kapasitif Dokunmatik Ekran Ekran Çözünürlüğü 1366 x 768 Optik Sürücü Yok Ses Kartı var İşletim Sistemi Windows 8.1 64 bit Faks Modem yok Network Kartı Yok Kamera var I/O Port 1 x USB 2.0, 1x USB 3.0, Micro HDMI, Micro SD Kart Okuyucu, Kulaklık+Mikrofon Bluetooth Var Wireless 802.11b/g/n Ağırlık (kg) 2.1 Kg Garanti ( Yıl, Açıklama) 2 yıl garanti Pil Tipi - Ömrü Tablet ve klavye üzerindeki batarya ile 6.45 saate kadar Web Adresi www.toshibatr.com Klavye Q Türkçe Mouse TOUCH PAD
144196;My Passport for MAC Dijital yaşamınız için hızlı geçiş. Ultra hızlı USB 3.0 bağlantısı. Bu sürücü, USB 3.0'ın göz kamaştıran seviyelerdeki hızı sayesinde, rekor süreler içinde dosya erişimi ve kaydı yapmanıza olanak tanır. USB 2.0 aktarım hızları ile karşılaştırıldığında veri aktarım hızını 3 kata kadar artırır.**Performans kullanıcının donanım ve sistem yapılandırmasına göre değişiklik gösterebilir. Küçük boyutlara sahip bir tasarım ile devasa kapasite. Bu kompakt kasa 2 TB'ye varan depolama kapasitesi sunuyor. Çok sayıda fotoğraf, film, video ve dosyayı yanında taşımak isteyen herkes için ideal yol arkadaşıdır. Parola koruması sürücünüzü korur. Parola koruması ve donanım tabanlı şifreleme ayarlamak için WD Security yardımcı programını kullanın ve dosyalarınızı izinsiz kullanım veya erişime karşı koruyun. USB 3.0 ve USB 2.0 uyumluluğu Bu sürücü ile bugün USB 2.0 aygıtlarınızla uyumluluğa ve bir sonraki jenerasyona adım atmaya hazır olduğunuzda da USB 3.0'ın ultra yüksek hızına sahip olacaksınız. Apple® Time Machine® ile uyumludur Apple Time Machine ile dosyalarınızı yedekleyin. WD Sürücü Hizmetleri™ WD Drive Utilities ile sürücünüzün kaydını yaptırın, sürücü zamanlayıcısını ayarlayın, tanılama çalıştırın ve çok daha fazlasını yapın. İçten dışa WD kalitesi Verilerinizin sizin için önemli olduğunu biliyoruz. Bu nedenle bu sürücüyü, dayanıklılık ve darbelere karşı uzun vadeli güvenilirlik için zorlu şartlara uygun olarak ürettik. Bu nedenle sürücüyü tarz ve koruma için özel olarak tasarlanmış sağlam bir muhafaza ile koruyoruz.
144233;ADDISON 300897 13.3" NOTEBOOK ÇANTASI (GRİ)
144290;Ürün Kodu : 13221002014 Lan Hızı : - Slot Tipi : - Frekans Bandı : - Maksimum Mesafe : - Uyumlu Old. Standart : - Boyutlar : - Açıklama :Kablosuz standartları: IEEE 802.11n, IEEE 802.11g, IEEE 802.11a, IEEE 802.11bKablosuz veri hızları: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 24, 36, 48, 54 Mbps (802.11b/g) 6,5 - 300 Mbps (802.11n) Frekans aralığı: ETSI 2400 MHz - 2.483 MHz (3’ü örtüşmeyen 13 kanal) 5.150-5.250 (UNII1), 5.250-5.350 (UNII2), 5.475-5.725 (Mid Band UNII), 5.725-5.825 (UNII3). Maksimum çıkış gücü: 20dBm EIRPAnten: 2x dâhili Güç ve Kablosuz LAN Etkinlik LED’leri Kablosuz güvenliği: WEP, WPA, WPA2, 802.1x desteği Düşük enerji tüketim modu WMM (Kablosuz Multimedya) desteği DPT (Direkt Paket İletim) özelliği Sınıf 2 aygıt Sertifikalar ve standartlar: CE, FCC, WiFi, Windows İşletim sistemleri: Windows XP (32/64bit), Windows Vista (32/64bit), Windows7 (32/64 bit) Garanti :36 ay
144482;SEAGATE 8 TB (2 x 4TB) Business Gigabit Ethernet / USB3.0 Depolama Ünitesi Her Zaman, Her Yerden İşbirliğinde Bulunun. Seagate Business Storage 2-Bay NAS ile kişisel bir bulut oluşturun. Kritik iş verilerinizi korumanıza yardımcı olur ve her yerden erişebilmeniz için dosyalarınızı tek bir merkezi konumda toplar. *On dakikada kolayca kurulur *iPhone®, iPad® ve Android® cihazları için ücretsiz uygulamalarla dosyalarınızı indirin ve karşıya yükleyin *PC’ler için otomatik tam sistem yedeklemesi artı Mac® bilgisayarları için Time Machine® desteği *RAID 0 ve 1 yapılandırma seçenekleriyle performans ve veri artıklığını özelleştirin ** Kolay ölçeklenebilirlik için 2-Bay 0 TB, diskler önceden kurulu olarak satılır. RAID yapılandırmaları için 2 disk gerekir.
145028;<!-- Ürün Detayı --> Genel Özellikler : iPhone 6 yalnızca daha büyük değil, her açıdan daha gelişmiş. Daha büyük ve çok daha ince. Daha güçlü ve çok daha verimli. Kusursuz metal yüzeyi, yeni Retina HD ekranla mükemmel bir uyum içinde. Donanım ve yazılımın olağanüstü birlikteliği, kesintisiz bir form ve her anlamda daha üstün, yeni bir iPhone nesli tasarladı. Teknik Özellikler : Marka Apple Model Iphone 6 Plus 16GB SpaceGray-Apple Türkiye Garanti Kapasite 16 GB Renk Uzay Grisi İşletim Sistemi iOS 8 Muhteşem yeni özellikleri ve her gün kullandığınız özelliklerin güncellenmiş halleriyle, iOS 8 şimdiye kadarki en büyük sürüm. iOS 7'nin özellikleri: AirDrop AirPlay CarPlay Denetim Merkezi Aile İçi Paylaşım iCloud Drive iTunes Radio Multitasking Bildirim Merkezi QuickType klavye Siri Spotlight Araması İşlemci 64 bit mimariye sahip A8 çip M8 yardımcı hareket işlemcisi Ekran Retina HD ekran IPS teknolojisine sahip 5.5 inç (diyagonal) arkadan aydınlatmalı geniş LED Multi-Touch ekran 1300:1 kontrast oranı (tipik) 500 cd/m2 maksimum parlaklık (tipik) Tam sRGB standardı Daha geniş görüş açıları için çift etki alanlı pikseller Ön yüzünde parmak izi bırakmayan, yağ tutmayan kaplama Birden fazla dil ve karakteri aynı anda görüntüleme desteği Ekran Yakınlaştırma Ulaşılabilirlik Ekran Çözünürlüğü 401 ppi, 1920 x 1080 piksel çözünürlük Kablosuz Bağlantı 802.11a/b/g/n/ac Wi-Fi Bluetooth 4.0 kablosuz teknolojisi NFC Bluetooth Bluetooth 4.0 GSM Şebeke Model A1586 (GSM)* UMTS/HSPA+/DC-HSDPA (850, 900, 1700/2100, 1900, 2100 MHz) Model A1524 (GSM)* TD-SCDMA 1900 (F), 2000 (A) GSM/EDGE (850, 900, 1800, 1900 MHz) FDD-LTE (Bant 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 13, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 28, 29) TD-LTE (Bant 38, 39, 40, 41) Sensörler Touch ID Barometre Üç eksenli jiroskop İvmeölçer Yakınlık sensörü Ortam ışığı algılayıcı FM Radyo Yok Bağlantı Nano SIM Kart Dahili Hoparlör Var Dahili Mikrofon Var Ön Kamera iSight Kamera 1.5µ pikselli yeni 8 megapiksel iSight kamera Focus Pixels ile otomatik netleme ƒ/2.2 diyafram Optik görüntü stabilizasyonu (yalnızca iPhone 6 Plus'ta mevcut) True Tone flaş Beş bileşenli mercek Hibrit kızılötesi filtre Arka aydınlatma sensörü Safir kristal mercek kapağı Otomatik görüntü stabilizasyonu Fotoğraflar için otomatik HDR Geliştirilmiş yüz algılama özelliği Pozlama denetimi Panorama (43 megapiksele kadar) Arka arkaya çekim modu Dokunarak netleme Fotoğraflara konum bilgisi ekleme Zamanlayıcı modu İkinci Kamera FaceTime Kamera 1.2 megapiksel fotoğraflar (1280 x 960) ƒ/2.2 diyafram FaceTime HD kamera Arka aydınlatma sensörü Fotoğraf ve videolarda otomatik HDR Geliştirilmiş yüz algılama Arka arkaya çekim modu Pozlama denetimi Pil Ömrü Yerleşik, şarj edilebilir lityum iyon pil USB üzerinden bilgisayar sistemi veya güç adaptörüyle şarj Konuşma süresi: 3G ile 14 saate kadar Bekleme süresi: 10 güne (250 saat) kadar İnternet kullanımı: 3G ile 10 saate kadar, LTE ile 10 saate kadar, Wi-Fi ile 11 saate kadar Video oynatma süresi: 11 saate kadar Ses çalma süresi: 50 saate kadar Video Kayıt & Oynatma Video Kayıt 1080p HD video kaydı (30 fps veya 60 fps) True Tone flaş Ağır çekimde video kaydı (120 veya 240 fps) Hızlandırılmış video Sinematik video stabilizasyonu Kesintisiz otomatik netlemeyle video kaydı Video kaydederken fotoğraf çekme Geliştirilmiş yüz algılama 3 kat yakınlaştırma Videolara konum bilgisi ekleme TV ve Video AirPlay yansıtma özelliği, fotoğraflar, ses ve video çıkışı (2. nesil veya daha yeni sürümler) Video yansıtma ve video çıkış desteği: Lightning Dijital AV Adaptörü ve Lightning - VGA Adaptörü ile 1080p'ye kadar (adaptörler ayrı satılır) Desteklenen video biçimleri: 1080p'ye kadar H.264 video, 60 kare/sn, 160 Kbps’ye kadar AAC-LC sesli Yüksek Profil seviyesi 4.2, 48 kHz, .m4v, .mp4 ve .mov dosya biçimlerinde stereo ses; 2.5 Mbps’ye kadar MPEG-4 video, 640 x 480 piksel, 30 kare/sn, kanal başına 160 Kbps'ye kadar AAC-LC sesli Basit Profil, 48 Khz, .m4v, .mp4 ve .mov dosya biçimlerinde stereo ses; 35 Mbps'ye kadar Motion JPEG (M-JPEG), 1280 x 720 piksel, 30 kare/sn, ulaw biçiminde ses, .avi dosya biçiminde PCM stereo ses Müzik Çalma Desteklenen ses biçimleri: AAC (8 ila 320 Kbps), Korumalı AAC (iTunes Store'dan), HE-AAC, MP3 (8 ila 320 Kbps), MP3 VBR, Audible (2, 3 ve 4 biçimleri, Audible Enhanced Audio, AAX ve AAX+), Apple Lossless, AIFF ve WAV Kullanıcı tarafından yapılandırılabilen maksimum ses düzeyi sınırı İnternet Kulanma Süresi - Ağırlık 172 g Boyutlar (YxGxD) Yükseklik: 158,1 mm (6.22 inç) Genişlik: 77,8 mm (3.06 inç) Derinlik: 7,1 mm (0.28 inç) Pil Şarj edilebilir yerleşik lityum iyon pil USB üzerinden bilgisayar sistemi veya güç adaptörüyle şarj Konuşma süresi: 3G ile 24 saate kadar Bekleme süresi: 16 güne (384 saat) kadar İnternet kullanımı: 3G ile 12 saate kadar, LTE ile 12 saate kadar, Wi-Fi ile 12 saate kadar Video oynatma süresi: 14 saate kadar Ses çalma süresi: 80 saate kadar Kutu İçindekiler iOS 8 yüklü iPhone Uzaktan Kumandalı ve Mikrofonlu Apple EarPods Kulaklık Lightning - USB Kablosu USB Güç Adaptörü Belgeler Garanti Süresi 2 Yıl Video Kayıt Var Titreşim Var Ses Kayıt Var Rengi Gümüş-Siyah Radyo Yok Mp3 Çalma Var MMS Var Kronomometre Var İşletim Sistem IOS Hesap Makinası Var Görüntülü Konuşma Var Bluetooth Var Alarm Var Ajanda Var Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Ağırlık • Ajanda • Alarm • Bas Konuş • Bekleme Süresi • Bluetooth • Boyutlar • EDGE • Görüntülü Konuşma • GPRS • Hesap Makinası • İşletim Sistem • Java Desteği • Kızılötesi • Konuşma Süresi • Kronomometre • MMS • Mp3 Çalma • Radyo • Rengi <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Bu üründe yasal zorunluluk gereği taksit yapılamamaktadır. Sadece tek çekim ve havale ile alışverişinizi tamamlayabilirsiniz. Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 2.984,22 TL Banka havalesi / EFT 2.984,22 TL Kredi kartı ile tek ödeme 2.984,22 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
147136;null
147364;null
150669;Mikado MD-10BT Mikado MD-10BT Ufak boyutları ile rahatlıkla taşınabilir ve dayanıklı sağlam malzeme ile tasarlanmıştır. Mikado'nun fonksiyon tuşlarıyla dilerseniz ses artırıp kısabilirsiniz.Tabandaki özel katman kaymayı önleyici kauçukla kaplanmıştır. Bluetooth özelliği, Mikro SD Card gibi özellikleriyle ön plana çıkan MD-10BTile müziğin keyfine varın. Mikado, MD-10BT ile taşıma kolaylığı ve tasarımdaki şıklığıyla kendisine hayran bırakacak. 3D STEREO Hoparlör sistemi, güç çıkışı, giriş hassasiyeti özenle sizin için tasarlandı.Süper müzik kalitesi sunar .İPod / İPhone telefonlar için giriş ile şarj edebilme özelliği sayesinde şarj etme sıkıntısı çekmeyeceksiniz.Üzerindeki mikrofonu ile telefon görüşmelerinizi rahatlıkla yapmanıza imkan tanır.Metal kasası oldukça dayanıklı ve kaliteli malzeme ile üretilmiştir.Ergonomik tasarımı sayesinde rahat kullanım imkanı sunar. Çalışma masanıza veya herhangi bir yere koyabileceğiniz gösterişli, ses niteliğiyle müziğin keyfini çıkarabileceğiniz özenle tasarlanmış MD-10BT sizin için vazgeçilmez olacak.Küçük boyutları ve taşınabilir özelliği sayesinde her yere rahatlıkla yanınızda götürebilirsiniz.Telefonunuzu ve bluetooth bağlantısı olan aygıtlarınızı Mikado MD-10BT’e bağlayarak yüksek sesle muzik dinlemenin keyfine varın. Mikado, MD-10BT kullanışlı yapısı ve tasarım şıklığı ile göz kamaştırıyor. Fonksiyonel kullanım tuşları sayesinde müziği istediğiniz gibi ileri geri alabileceksiniz. Sesini yükseltip kısabilir, bluetooth özelliği ile yeni müzikler aktarabilirsiniz. Güç kablosu ile çalıştığı gibi şarj edilebilir pili sayesinde MD-10BT’i istediğiniz heryerde kullanabilirsiniz.İsterseniz Mikro SD kart'a yükleniş olduğunuz mp3'leri SD kart girişine kartınızı takarak rahatlıkla dinleyebilirsiniz. Özenle tasarlanmış olan Mikado MD-10BT'yi rahatlıkla taşıyıp istediğiniz yere rahatlıkla götürebilirsiniz.Ergonomik tasarımı size çok avantajlar sağlar.Küçük boyutlarına rağmen yüksek sesi sizi şaşırtacak. Mikado, MD-10BT 6 Adet farklı renk seçeneği ile zevkinize uygun olanı seçme imkanı tanır. 3D Stereo Sound özelliği ile ses kalitesi mükemmel! MD-10BT Mikro SD Card girşi sayesinde sevdiğiniz müzikleri herzaman istediğiniz kadar dinleyebileceksiniz. Bluetooth özelliği ile de müzik aktarımı yapabileceğiniz MİKADO; ruhun gıdasını karşılıyor.
150695;Samsung Galaxy Tab S T800 10.5" 16GB Tablet Beyaz Açıklaması <!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Daha Derin Kontrast ile Gizli Ayrıntıları KeşfedinSamsung Galaxy Tab S T800 zengin renkler, derin ve keskin görüntü işleme ile daha parlak ve daha dinamik bir görüntü sağlar. Geleneksel Lcd ekranlara göre 100 kat daha fazla olan 100 000 : 1 kontrast oranına sahip 4 milyon Amoled pikselin görünür hale getirdiği eksik ayrıntıları keşfedin. Samsung Galaxy Tab S'i ince ve hassas ayrıntılarını keskin ve zengin renk kontrastı ile kolayca göreceksiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->İnce ve Daha Hafif Birinci Sınıf TasarımGalaxy Tab S T800 tablet ile ekran 10,5" boyutlarına yükseltilmiştir ve tamamı sadece 465 g (Wi-Fi) / 467 g (LTE) ağırlığına sahiptir. 8,4" modeli hareket halindeyken daha fazla olanak sunar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Ekran Görüntüleme Deneyiminiz için Optimize EdilmiştirUyarlamalı ekran renk yelpazesi, keskinlik ve kontrastı otomatik olarak kullanımınıza göre ayarlar. Örneğin, e-kitap okumadan film izlemeye geçtiğinizde ekran ideal bir görüntü sunacak şekilde kendini ayarlar. 3 Ekran Modu Amoled Fotoğraf, Amoled Sinema ve Temel Mod arasından mevcut kullanımınıza göre seçim yapmanıza olanak sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Çoklu Görev OptimizasyonuÇoklu pencere, tek bir ekranda kolayca birden fazla görevi gerçekleştirmenizi sağlar. Samsung Galaxy Tab S'de video izlerken ya da arkadaşlarınızla sohbet ederken internette gezinebilirsiniz.LTE model üzerinde çoklu görevler gerçekleştirirken sesli aramalar yapabilir ve aramaları yanıtlayabilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Parmak İzi İle Güvenli ve Kullanışlı ErişimGüvenlik için parmak izinizi basitçe okutmanız yeterli. Yerleşik sensör, kolaylık ve geniş kapsamlı güvenlik sağlayarak 'Samsung Galaxy Tab S T800'ün Kilitlenmesi ve Kilidin Açılması', 'Kullanıcı Kimlik Bilgilerinin ve Parolanın Değiştirilmesi', 'Çoklu Kullanıcı Modu Girişi' ve 'Özel İçeriğin Gizlenmesi' gibi özellikler sunar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Telefon ve Tablet Arasında Sorunsuz BağlantıTelefonunuz ve Galaxy Tab S için SideSync 3.0'ı bir kez kurduğunuzda, tablet üzerinde telefon ekranınızı görüntüleyebilir, veri aktarımı, metin kopyalama ve yapıştırma işlemlerini kolayca gerçekleştirebilirsiniz. Hatta Tab S üzerinden sesli aramalar yapabilir ve aramaları yanıtlayabilirsiniz.Çağrı Yönlendirme şu anda sadece Galaxy S5 ile uyumludur. Uyumluluk diğer Galaxy modellerine genişletilecektir.<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Genel Özellikler Renk Beyaz Desteklenen Video Türü Avi Rm Rmvb Mp4 Mkv Wmv Vob Pmp Mpeg Mpg Flv 3gp Desteklenen Fotoğraf Türü Jpg Bmp Png Gif vb.. Çevirme, Otomatik oynatma Hoparlör Var 3D Oyun Desteği Var Desteklenen Ses Türü Mp3 Wma Mp2 Ogg Aac M4a Flac Ape Wav Mikrofon Var İşletim Sistemi Versiyonu Android 4.4 Mikrofon Var İşlemci Markası Exynos Ağırlık 465 Gram Görüntülü Konuşma Var (Wi-Fi İle) İşlemci Tipi Quad Core İşletim Sistemi Android İşlemci Hızı 1.9 Ghz İşlemci Cortex- A15 Ekran Özellikleri Görüntü Oranı 16:9 Çözünürlük 2560x1600 Ekran Boyutu 10.5 '' Ekran Teknolojisi 10 Nokta dokunmatik LCD - IPS Ekran Türü AMOLED Bağlantı Özellikleri Hdmı Yok 3G. Harici Bluetooth Yakın mesafelerde, kablosuz iletişime olanak sağlayan bir teknolojidir. Cep telefonu-kulaklık, cep telefonu-bilgisayar, bilgisayar-bilgisayar arasındaki iletişimde kablo zorunluluğunu ortadan kaldırırlar. Var Gps (Global Positioning System) Küresel Konumlandırma Sistemi. Sivil ve askeri amaçlarla kullanılan uydulara dayalı bir yön bulma sistemi. Bir GPS alıcısı birkaç metrelik bir hassasiyetle yeryüzündeki konumu ve yüksekliği bildirebilir. Yok Kablosuz Ağ Var Kulaklık Girişi 3.5 mm Şebeke Frekansı 3G Yok Usb 1x Micro Usb 2.0 Wi-Fi 802.11 a / b / g / n, dual-band Hafıza Özellikleri DEPOLAMA ( ROM ) 16 GB Ram 3 GB Hafıza Kart Desteği Micro SD - 128 Gb' a Kadar Kamera Özellikleri Arka Kamera 8.0 MP Kamera Zoom 3X Ön Kamera 2.1 Megapiksel Video Kayıt 1080p @ 30fps, 720p @ 120fps, video stabilizasyon Ekran & Grafik Grafik İşlemci Mali-T628 MP6 Sistem Özellikler Boyutlar 247.3 x 177.3 x 6.6 mm Diğer Özellikler Garanti 2 Yıl Marka Samsung Güc Özellikleri Pil 7900 mAH Lion Polimer <!-- özellikler tablosu bitti -->
151676;Edifier Aurora 2+1 Notebook Speaker Dizüstü veya PC, MP3 çalar, dijital medya, iPod ve iPhone için mükemmel bir arkadaştır. Fırçalanmış alüminyum kaplamalı 15 Watt'lık subwoofer ve buna eşlik eden 2 adet 3.5 Watt'lık uydular size harika bir ses deneyimi sunar. 10 farklı rengi ile kendinize en uygun rengi seçebilir, renkli karakterinizi yansıtabilirsiniz. Şarkı çalmayı ana cihaz üzerinden kontrol ederken, uydu üzerindeki butonlar ile sesi kontrol edebilirsiniz.Edifier Aurora, farklı tasarımı ve görüntüsüyle 2009 Yılı Reddot Tasarım Ödülünü kazanmayı başarmıştır.Edifier Patentli I.D.C. (Intelligent Distortion Control) ile sistem girişine aşırı yüklenme sırasında otomatik dengeleme ve koruma özelliği ile her türlü müzikte en iyi sonuçları alırsınız. Gerçek 22W RMS Değeri Gelişmiş tasarım ve manyetik korumalı metal örgü ızgaralı küresel uydu hoparlörleri ile Aurora size görsel bir zenginlik sunar. Toplamda gerçek 22 Watt lık ses çıkışı; Notebook, Mp3 çalar, iPod, iPhone gibi mobil cihazlarınız için yeterli ses gücünü sağlar. Küçük boyutları ve boyutlarından beklenmeyen ses performasına sahip Edifier Aurora' yı yanınızdan hiç ayırmak istemeyeceksiniz. Bağlamak ve Kullanmak Çok Kolay Subwooferın arkasında bulunan DC 12V güç girişi çalışması için yeterlidir. 3.5" lik Line-In girişi neredeyse tüm ses çıkışına sahip cihazlarını bağlamaya yarar. Uydunun üzerinde yer alan artı "+" ve eksi "-" tuşları ses şiddetini belirlemek için tasarlanmıştır. Bu düğmelere eş zamanlı olarak basıldığında sistem kendini sessize alır. Sistemi tekrar çalıştırmak istediğinizde iste artı "+" ve eksi "-" düğmelerinden birine basmanız yeterlidir.Özellikle tasarımıyla dikkatleri üzerine çekmeyi başaran Aurora, ses kalitesiyle de oldukça başarılı bir hoparlör setidir. THD Nedir? THD(Total Harmonic Distortion - Toplam Harmonik Bozulma) değeri, elektronik bir cihazda, tüm bileşenlerin oluşturduğu harmonik bozulma oranını ifade eder. Bu değer ne kadar yüksekse, bozulma/deformasyon o kadar yüksek; ne kadar düşükse bozulma/deformasyon o kadar düşük olur. Edifier, tüm ürünlerinde sektör standartlarının üstünde olan %10 gibi oldukça düşük bir THD değeri kullanır. Bu nedenle, Edifier ürün ambalajı üzerinde gördüğünüz WATT değerleri tamamen gerçek olup, Edifier ürünlerinden aldığınız sesin mükemmel derecede berrak ve temiz olmasını sağlar. Ses sistemlerinden alacağınız verim, sadece WATT değerlerine değil, aynı zamanda THD değerlerine bağlıdır. Edifier, yüksek WATT değerlerine ulaşmak için THD değerini arttırmaktansa, tüm ürünlerinde THD değerini %10'da tutarak, maksimum ses kalitesi sunmaktadır.
152074;LOGITECH Z-150 1+1 SPEAKER (WHITE)
152687;null
155916;Fsp NB65 65W Notebook Universal AdaptörMarka: FspModel: NB65Tip: UniversalÜrün: AdaptörWatt Değer: 65WÖzellik: Notebook Teknik Özellikler
156039;null
157279;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Renk:Siyah Ürün Özellikleri Ürün Grubu Kartuş Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 3+6 8,41 TL 75,69 TL 4 19,41 TL 77,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 3+6 8,41 TL 75,69 TL 4 19,41 TL 77,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2+4 12,61 TL 75,69 TL 3+4 10,81 TL 75,69 TL 5+4 8,41 TL 75,69 TL 6+3 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2 37,84 TL 75,69 TL 3 25,23 TL 75,69 TL 4 18,92 TL 75,69 TL 5 15,14 TL 75,69 TL 6 12,61 TL 75,69 TL 7 10,81 TL 75,69 TL 8 9,46 TL 75,69 TL 9 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 3 25,23 TL 75,69 TL 6 12,61 TL 75,69 TL 9 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2 37,84 TL 75,69 TL 3 25,23 TL 75,69 TL 4 18,92 TL 75,69 TL 5 15,14 TL 75,69 TL 6 12,61 TL 75,69 TL 7 10,92 TL 76,45 TL 8 9,60 TL 76,84 TL 9 8,58 TL 77,23 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2+3 15,14 TL 75,69 TL 3+3 12,61 TL 75,69 TL 4+3 10,81 TL 75,69 TL 5+3 9,46 TL 75,69 TL 6+3 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2+3 15,14 TL 75,69 TL 3+3 12,61 TL 75,69 TL 4+3 10,81 TL 75,69 TL 5+3 9,46 TL 75,69 TL 6+3 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2 37,84 TL 75,69 TL 3 25,23 TL 75,69 TL 4 18,92 TL 75,69 TL 5 15,14 TL 75,69 TL 6 12,61 TL 75,69 TL 7 10,81 TL 75,69 TL 8 9,46 TL 75,69 TL 9 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2 37,84 TL 75,69 TL 3 25,23 TL 75,69 TL 4 18,92 TL 75,69 TL 5 15,14 TL 75,69 TL 6 12,61 TL 75,69 TL 9 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 3+6 8,41 TL 75,69 TL 4 19,41 TL 77,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2+4 12,61 TL 75,69 TL 3+4 10,81 TL 75,69 TL 5+4 8,41 TL 75,69 TL 6+3 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2 37,84 TL 75,69 TL 3 25,23 TL 75,69 TL 4 19,11 TL 76,45 TL 5 15,37 TL 76,84 TL 6 12,87 TL 77,23 TL 7 11,09 TL 77,63 TL 8 9,80 TL 78,43 TL 9 8,76 TL 78,84 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2 37,84 TL 75,69 TL 3 25,23 TL 75,69 TL 4 19,21 TL 76,84 TL 5 15,45 TL 77,23 TL 6 13,00 TL 78,03 TL 7 11,26 TL 78,84 TL 8 9,91 TL 79,25 TL 9 8,90 TL 80,09 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 3 25,23 TL 75,69 TL 6 12,61 TL 75,69 TL 9 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2+3 15,14 TL 75,69 TL 3+3 12,61 TL 75,69 TL 4+3 10,81 TL 75,69 TL 5+3 9,46 TL 75,69 TL 6+3 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 2+3 15,14 TL 75,69 TL 3+3 12,61 TL 75,69 TL 4+3 10,81 TL 75,69 TL 5+3 9,46 TL 75,69 TL 6+3 8,41 TL 75,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 75,69 TL 75,69 TL 3+6 8,41 TL 75,69 TL 4 19,41 TL 77,63 TL 'Epson T130140 Mürekkep Kartuş' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
159634;Matlab MATrix LABoratoty” kelimesinin kısaltması olan MATLAB, Teknik hesaplamalar, matematiksel problemlerin çözümü ve analizi için tasarlanmış bir yazılım geliştirme aracıdır. Yapay zeka ve mühendislik uygulamalarında kullanılan Matlab’ı bu kitap sayesinde tüm ayrıntıları ile öğrenebilecek ve kendinizi bu alanda geliştirebileceksiniz. Bu konuda ülkemizdeki sayılı uzmanlardan biri olan Cemalettin Kubat’ın sade ve anlaşılabilir bir dille yazmış olduğu bu kitap, size Matlab konusunda ihtiyaç duyduğunuz tüm bilgileri sunuyor.
162173;OKI 5720-5790 Siyah Şerit (44173405) Detay Bilgisi Ürün Özellikleri Ürün Kodu 44173405Baskı Kapasitesi 8,000,000 Karakter Renk Siyah Uyumlu Printer ListesiOKI MICROLINE 5720 OKI MICROLINE 5790
163106;Teknik Özellikler Özellik Değer Açıklama Standlı Ebatı 7 Marka Addison Model IP-262 Özellikler Tablet Pc Kılıfı Renk Pembe Teknik Özellikler ÖZELLİK 7 inc Tablet Pc Uyumlu	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
163304;Philips DLC2416/10 Micro Mini Usb To Usb Çevirici Kablo Özellikleri Açıklama:	Çevirici Kabloİşlevi:	Micro Mini Usb To UsbMarka:	PhilipsModel:	DLC2416/10
165809;null
165888;null
167175;Air 2411 300 Mbps 2.4/5Ghz Çift Band Kablosuz Ag Erisim Adaptörü 802.11n kablosuz teknolojisini kullanan Air 2411 ile 300 Mbps'e kadar çıkan hızlarla kablosuz olarak veri iletin, video izleyin veya resimlerinizi internete yükleyin. Kablosuz 802.11a/b/g cihazlarla geriye dönük uyumlu olan Air 2411, eski teknolojilere kıyasla 6 kat daha hızlı kablosuz iletişim sağlar. MIMO (Çoklu Giriş Çoklu Çıkış) teknolojisi ve de 802.11n standardındaki gelişmiş hata giderme sistemi ile kablosuz ağınızdaki ölü noktalar ve paket kayıpları artık geçmişte kaldı. Evinizin her köşesinde yüksek hızlı kablosuz bağlantı sayesinde yaşamınızı zenginleştirin… Air 2411; özellikle ev ortamında gerçek zamanlı veri dağıtımı için ultra güvenilirlik, öngörülebilen bant genişliği ve eşi benzeri olmayan yüksek hızda performans sağlayabilen 2,4 / 5 GHz 802.11n yüksek hızda kablosuz bağlantı sunar. Neden 5 GHz? Birçok kablosuz yönlendirici 2,4 GHz hızında çalışır ve sadece 3 örtüşmeyen kanala sahiptir. Bu da kablosuz performansın önemli ölçüde düşmesine neden olacak tıkanıklığa yol açar. 802.11n teknolojisi ile 300 Mbps performansını yakalamak için 3 adet 2,4 GHz kanalından 2'sinin açık olması gerekir. Avrupa genelinde yaygın olan yüksek yoğunluklu yaşam alanlarında, komşu aygıtları görmeden iki açık kanal bulma olasılığı son derece düşüktür. Bir kanal üzerinden çalışmak ise hızı 135 Mbit'e kadar düşürür. Eğer kanalın ve bant genişliğinin paylaşıldığı başka Wi-Fi cihazları varsa ve bu cihazlar eski 11g teknolojisini kullanıyorsa, ağ daha da yavaşlar. DECT telefonları veya Bluetooth aygıtları gibi diğer cihazlar da araya giriyor ise performans daha da düşer. Ancak 5 GHz desteği kesintisiz, yüksek hızlı 300 Mbps kablosuz ağ bağlantısı için 22 kanal sağlayarak yüksek hızda verilere erişmenize, Yüksek Çözünürlüklü videoları seyretmenize, müzik dinlemenize veya fotoğraf görüntülemenize olanak tanır. 300 Mbit'e ulaşmak için 2 açık kanal bulma olasılığı, 5 GHz'de çok daha yüksektir. Air2411, hem 2,4GHz hem 5GHz kablosuz ağlarını, geriye uyumlu 802.11b/g ve 802.11n teknolojileri ile destekler. Tek dokunuşla kolay kurulum… AirTouch teknolojisi, tek düğmeye basarak tam bir kablosuz ağ kurulumu ve yapılandırması sunar. Uzman olmayan pek çok kullanıcı için kablosuz güvenlik yapılandırması zor bir işlemdir. AirTouch, herkesin bu karmaşık ayarları bir düğmeye tek bir dokunuşla gerçekleştirmesini mümkün kılar. AirTouch bir Erişim Noktası ve Air 2411 arasında kullanıcıların güvenli bir bağlantı kurmasına yardımcı olur. Air 2411'i güvenli bir kablosuz ağa bağlamak için aşağıdaki iki adımı izleyin: İlk olarak daha önceden yapılandırılan AP üzerindeki AirTouch düğmesine basın. Daha sonra Air 2411 üzerindeki AirTouch düğmesine basın. Bu, AP'nin kablosuz kurulum parametrelerini bu yeni yapılandırmayı uygulamak ve ağa katılmak üzere Air 2411'e göndermesini sağlar. Air 2411 300 Mbps 2.4/5Ghz Çift Band Kablosuz Ag Erisim Adaptörü Kablosuz standartları: IEEE 802.11n, IEEE 802.11g, IEEE 802.11a, IEEE 802.11b Kablosuz veri hızları: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 24, 36, 48, 54 Mbps (802.11b/g) 6,5 - 300 Mbps (802.11n) Frekans aralığı: ETSI 2400 MHz - 2.483 MHz (3’ü örtüşmeyen 13 kanal) 5.150-5.250 (UNII1), 5.250-5.350 (UNII2), 5.475-5.725 (Mid Band UNII), 5.725-5.825 (UNII3). Maksimum çıkış gücü: 20dBm EIRP Anten: 2x dâhili Güç ve Kablosuz LAN Etkinlik LED’leri Kablosuz güvenliği: WEP, WPA, WPA2, 802.1x desteği Düşük enerji tüketim modu WMM (Kablosuz Multimedya) desteği DPT (Direkt Paket İletim) özelliği Sınıf 2 aygıt Sertifikalar ve standartlar: CE, FCC, WiFi, Windows İşletim sistemleri: Windows XP (32/64bit), Windows Vista (32/64bit), Windows7 (32/64 bit) Teknik Özellikler ANTEN Dahili Anten	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
167303;Teknik Özellikler Özellik Değer Bağlantı Tipi 3 pin Bilye Tipi Long Life Sleeve Bearing Bakır Eksen Boyut 120 (L) x120 (W) x25 (H) mm Fan Ömrü 150.000 Saat Garanti Süresi 24 Ay Giriş Voltajı 12 V Güç Tüketimi 9v Hava Akmı 75.3CFM Hava Basıncı 1.6 mmH2O HIZ (R.P.M) 1500 RMP Teknik Özellikler
168995;Teknik Özellikler GÖRÜNTÜ TEKNOLOJİSİ	ÇÖZÜNÜRLÜK 1280 x 800 Çözünürlük	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KULLANIM ALANI Ev Sineması	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> PARLAKLIK 700 Ansi Lumen	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KONTRAST 100.000:1 Kontrast	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> LAMBA	LAMBA <!--nd_tekn-oz-ic 1--> LAMBA ÖMRÜ ( EKO MOD ) 30.000 saat	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> LAMBA ÖMRÜ ( NORMAL ) 30.000 saat	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GİRİŞ-ÇIKIŞ TERMİNALLERİ	Pc Giriş Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> USB GİRİŞ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SES ÖZELLİKLERİ	ÇALIŞMA SESİ ŞİDDETİ 34 (Yüksek Parlaklık), 26 (Ekonomik)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> NETLİK ÖZELLİĞİ	Focus Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ENERJİ-AĞIRLIK-BOYUT	AĞIRLIK 0.6 Kg	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ENERJİ FREKANS 100-240V, 50-60Hz	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> YÜKSEKLİK 42 mm	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GENİŞLİK 170 mm	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> DERİNLİK 116 mm	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> AKSESUAR	KUMANDA Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ	GARANTİ 2 YIL	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kargo Kargo Ücretsiz Kargo <!--nd_tekn-oz-ic 1-->
171195;Ürün Kodu : 94161299060 Genel Özellikler Uyumluluk : iPad Air Renk : Pembe Malzeme : Poliüretan Stand Özelliği : Yok Ön ve iPad için geri ultra-ince korumaSabit arka ve yan koruma iPad üzerine sıkıca kapağını tıklaması geri ödemekYumuşak iç dayanıklı ön kapak iPad ekranını korur
171926;Ürün Kodu : 96711345005 Genel Özellikler Medya Desteği : Nas Depolama Boyutu : Masaüstü Bağlantı Türü : USB 2.0 , USB 3.0 , Ethernet (Gigabit) Fiziksel Kapasite : BOŞ Maksimum Kapasite : 8 TB Ürün Tipi : NAS Depolama Kapasite:Ürün İçerisinden Disk ÇıkmamaktadırHDD in ayrı olarak alınması gereklidir.Max: 8TBArabirim:1 x Gigabit Ethernet, 2 x USB 2.0, 1 x USB 3.0Ağ Protokolleri:Windows için CIFS/SMB , Linux ve Unix için NFS , DHCP istemcisi , PPPoERAID:RAID 0, 1, JBODPaket İçeriği:Ortam sunucusu (sabit diskler dahil edilmemiştir)Güç adaptörüEthernet kablosuHızlı Başlatma KılavuzuDestek CD'siGaranti kartıBoyutlar:(GxDxY): 108 x 205 x 147 mmİşletim Sistemi:Tesis için OS: Windows XP/Vista/7 (32 & 64 bitGüç Yönetimi:Dahili disk uykuya geçme desteğiProgramlanmış güç açma/kapatma/yeniden yüklemeWake on LAN desteğiSistem, elektrik kesintisi sonrasında otomatik olarak çalışmaya devam ederAPC USB UPS izleme ve otomatik kapatmaDesteklenen Tarayıcılar:IE 7.0+, Firefox 3.6+, Google Chrome 10+, Safari 5+Dosya Sistemi:Dahili HDD: EXT4Harici HDD: NTFS, EXT2, EXT3, FAT32, ReiserFS, XFS
172569;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
172620;null
173402;null
173574;Lenovo Z5070-59424576 Notebook Uzman Görüşü Multimedya için İdeal Z50'nin tümleşik DVD okuma/yazma sürücüsüyle en yeni filmleri seyredin, Dolby® ses sertifikasyonlu stereo hoparlörlerle kullanıcıyı saran güçlü seslerin tadını çıkarın. Geniş Depolama Alanı 1TB HDD depolama veya tümleşik 8GB SSD önbellekle 1TB hibrit depolama alanına sahip Lenovo Z50, dosyalarınız, fotoğraflarınız, belgeleriniz ve ortam dosyalarınız için bolca alan sunar. AccuType Klavye AccuType klavye, yazma konforunu ve doğruluğunu artıran hafif kavisli tuşları sayesinde modern bir görünüme ve kullanım kolaylığına sahiptir. Lenovo Enerji Yönetimi Güç kullanımını en aza indirip pil ömrünü uzatarak IdeaPad Z50 dizüstü bilgisayarınızı daha uzun bir süre kullanabilmenize imkân tanır. Video Sohbetleri için İdealdir Z50'nin entegre 720p HD web kameralı video sohbetleri sayesinde ailenizle, arkadaşlarınızla ve iş arkadaşlarınızla her zaman iletişim kurun. Veriface Pro Z50'de oturum açmanız için tümleşik web kamerasını kullanan yüz tanıma yazılımı Veriface Pro sayesinde parola yazmadan oturum açabilirsiniz.
174097;Asus ME176CX-1B008A Uzman Görüşü Güçlü Performans Asus ME176CX tablet, güçlü intel dört çekirdekli işlemcisi birden fazla görevi hızlı bir şekilde yapma ve aynı zamanda internette gezinmeyi kolaylaştırıyor. Üstelik 9 saate kadar dayanıklı bataryası ile sizlere eğlenceli vakit geçirmenizi sağlar. Asus ME176CX 7 İnç Tablet ASUS ME176CX Tablet elinize tam oturacak şekilde tasarlanmıştır ve kırmızı, sarı ve mavi gibi geleneksel siyah veya beyaz arasında değişen renkleri vardır. Asus ME176CX Tablet Aksesuarı MagSmart Kapak dahil çarpıcı koruması, ile Asus ME176CX tablet 'inize kişisel bir dokunuş eklerken onu çizilmelere ve kırılmara karşı korur.
174372;Renk Mavi Mavi
175403;Frisby FCR-40P All in One USB Kart Okuyucu Özellikleri Bağlantı TipiUsb 2.0 ArayüzHarici Desteklediği KartlarSD, MMC, CF, Memory Stick, XD, T-Flash, M2 Garanti24 Ay Garanti Frisby FCR-40P All in One USB Kart Okuyucu Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Frisby FCR-40P All in One USB Kart Okuyucu Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 3,70 TL 11,11 TL 5 2,24 TL 11,22 TL 9 1,27 TL 11,44 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 3,70 TL 11,11 TL 5 2,27 TL 11,33 TL 9 1,30 TL 11,67 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 3,70 TL 11,11 TL 6 1,85 TL 11,11 TL 9 1,23 TL 11,11 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 3,70 TL 11,11 TL 6 1,87 TL 11,22 TL 9 1,27 TL 11,44 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 3,70 TL 11,11 TL 6 1,85 TL 11,11 TL 9 1,23 TL 11,11 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 3,70 TL 11,11 TL 6 1,87 TL 11,22 TL 9 1,25 TL 11,22 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 1,85 TL 11,11 TL 3+4 1,59 TL 11,11 TL 9 1,26 TL 11,33 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 3,70 TL 11,11 TL 6 1,87 TL 11,22 TL 9 1,27 TL 11,44 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 3,70 TL 11,11 TL 6 1,87 TL 11,22 TL 9 1,27 TL 11,44 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 3,70 TL 11,11 TL 6 1,87 TL 11,22 TL 9 1,27 TL 11,44 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM10,89 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM10,78 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
175577;null
176314;VIEWSONIC VG2401MH OYUNCU MONİTÖRÜ 24” 144Hz, 1ms ve Ergonomik Oyuncu Monitörü ViewSonic VG2401mh, 24"" oyuncular için tasarlanmış 144Hz yenilenme oranı ve ultra hızlı 1ms tepki süresi ile Oyun modunda iken en aksiyon dolu anlarda bile net bir görüntü sağlar. Oyunlarda hedefe daha kolay odaklanabilmeniz için aim-point kısa yol tuşuna sahiptir. VG2401, FRP, TRS ve yarış oyunları için mükemmel netlikte görüntü sunar. 1920x1080p çözünürlük, 30M:1 Dinamik kontrast oranı ile keskin görüntülerin yanında dahili 3W hoparlörleri ile de ses deneyimi sunar. Oyun monitörünüzü istediğiniz gibi kişiselleştirebilmeniz için -5° ~ +20° eğilme, 120° kendi etrafında dönme, 90° pivot ve 120mm yükseklik ayarı gibi ergonomik özelliklere sahiptir. Çift HDMI, Displayport, DVI ve 2xUSB3.0 portları ile oyun konsolları, Blu-Ray ve DVD oynatıcılar, diğer cihazlar ile kolaylıkla bağlantı sağlar. ViewSonic 'in geliştirdiği yeni teknolojileri olan Flicker-Free (Titreşimsiz) ve Blue Light Filter ile göz yorulmalarının önüne geçen titreşimsiz aydınlatma tasarımı ile uzun süre kullanımlarda da gözlerini korur. VG2401mh Eco-Mod ile enerji tasarrufu sağlar. Öne Çıkan Özellikler 24" Full HD LED 1920 x 1080 Çözünürlük144Hz Ultra Hızlı Yenilenme Oranı ile Keskin Görüntü1ms Tepki Süresi ile Yarış, FRP Oyunlarında Net GörüşÜstün Ergonomik özellikleri- 0 - 90° Pivot - Yatay ve dikey kullanabilme- 0 - 120 mm Yükseklik ayarı yapabilme- 120° Kendi etrafında dönebilme- -5°/+20° Öne ve arkaya eğilebilme özellikleriGerçek 8Bit Renk Desteği ile 16.7 Milyon Doğal RenkDahili 3W Hoparlörler ile Ses Deneyimi2xHDMI, DisplayPortu ve DVI Girişleri ile Geniş Bağlantı Seçenekleri2xUSB3.0 Portları ile Çevre Birimleri ile Kolay BağlantıEco-Mod ile %25 oranında Enerji TasarrufuFlicker-Free (Titreşimsiz) ve Blue Light Filter Teknolojileri ile Rahat ve Uzun Kullanım İmkanıVESA Duvara Monte Uyumluluğu 144Hz Ultra Hızlı Yenilenme Oranı Yarış oyunları ve FRP gibi aksiyonun bol olduğu anlarda VG2401 ultra hızlı yenilenme oranı ile yumuşak ve net görüntüler sunar. Geleneksel monitörlere (60Hz) göre 2.4 kat daha hızlı (144Hz) yenilenen bu monitör sayesinde oyunlarda blur sahneler ve ghosting efekti olmadan rahatça oyun keyfini tadını çıkarabilirsiniz. Ultra Hızlı 1ms Tepki Süresi Bir monitördeki tepki süresi piksellerin siyahtan beyaza ve tekrar siyaha dönmesini mili saniye (MS) cinsinden belirlenmesidir. En düşük rakamlar bu süresinin kısalığını ve kalitesini gösterir. Özellikle yarış oyunları veya hareketli sahneler içeren filmlerde görüntülerin hızlı değişmesi sonucu oluşan çizgilenmeler ve ghosting ( hayalet görüntü efekti ) etkilerinin azaltması ile daha akıcı ve yumuşak görüntü geçişleri sağlarlar. Genel olarak kabul edilebilir LED monitör tepki süreleri 5 ila 14MS aralığındadır. Tepki süresi değeri küçüldükçe, hareketli görünütülerdeki netlik ve akıcılığın artması sonucu, yüksek tepki süreli monitörler oyuncu ve film tutkunları için vazgeçilmez bir deneyim oluşturmaktadır. ViewSonic VG2401mh sahip olduğu ClearMotiv™ Teknolojisi ile 1MS gibi inanılmaz tepki süreleri sunarak en kaliteli ve net görüntüyü sunar. Oyun Modu Oyun Modu, karanlık görüntüler için bile yüksek kontrast oranı sunarak gelişmiş görünürlük ve ayrıntı sağlar. Monitör üzerinde hazır olarak gelen oyun modu sayesinde bir oyun esnasında en karanlık sahnelerinde bile rakiplerinizin her hareketini daha kolay algılayabilirsiniz. Aim-Point asistanı ile FPS oyunlarında daha kolay hedef alın ViewSonic Aim-point asistanı FPS oyunlarında ateş etme sırasında avantaj sağlaması için tasarlanmıştır. Aim-point asistanı 2 farklı renkte daha geniş ve hızlı olarak silahtan silaha değişiklik gösterecek şekilde tasarlanmıştır. Aktif hotkey ile kolayca hedefte kalabilirsiniz. Sniper kullanırken yakınlaştırıp uzaklaştırabilir ve daha kısa sürede hedefinize ateş edebilirsiniz. Ergonomik Kullanım VG2401 monitör, en üst düzeyde rahatlık ve konforu elde etmeniz için tasarlanmıştır. Oturduğunuz sandaye ve masanın yüksekliğine göre VG serisi monitörünüzü 120mm aşağı veya yukarı ayarlayabilir ve -5° ~ +20° kadar öne veya arkaya eğebilirsiniz. Bunun yanı sıra çalıştığınız dökümana göre ekranınızı 0 - 90° (Pivot) yatay dikey eksende arasında bir açıda çevirebilirsiniz. Ekran kartınızın üzerinden gerekli ayarları yaparak görüntünün dik olarak gelmesini sağlayabilirsiniz. Ayrıca Kendi etrafında 120° dönebilmesi sayesinde masanızda istediğiniz yöne çeviribilirsiniz. Çift HDMI ile Geniş Bağlantı Seçenekleri HDMI bağlantısı ile birlikte tüm Blu-Ray oynatıcı, masaüstü veya dizüstü bilgisayar veya PlayStation® 3 ve XBOX 360® gibi oyun konsollarındaki görüntü kalitesini hayatımızın her anına taşıyabiliyor olduk. VG2401 sahip olduğu çift HDMI ve VGA girişleri sayesinde dilediğiniz kaynaktan kaliteli görüntü ve ses taşıyabilirsiniz. Ayrıca MHL desteği ile mobil cihazlarınızı da rahatlıkla bağlayabilirsiniz. DisplayPort ve USB portları ile Geniş Bağlantı Seçenekleri VG2401mh, sahip olduğu display portu sayesinde hem sesi hemde görüntüyü tek kablodan aktararak en iyi görüntü ve ses kalitesini bir arada sunar. Display port desteği tüm multimedya ve video prodüksiyon cihazlarından profesyonel grafik cihazlarına kadar geniş bir bağlantı seçeneği sunar. 2xUSB3.0 portları ile çevre birimlerini de kolaylıkla bağlayabilirsiniz. Full HD 1080p Çözünürlük ve Üstün Piksel Performansı ViewSonic VG2401mh, 1920x1080p Full HD çözünürlük ve en üstün piksel performansını sunmak için tasarlanmıştır. En temiz görüntü netliği ile ister oyun oynarken ister bol aksiyonlu filmleri izlerken size en canlı ve kaliteli görüntüyü sunar. Göz yorgunluğunu azaltmak için tasarlanan 16:9 geniş ekran piksel yerleşimi ile uzun süreli kullanımlarda bile göz yorgunluğunuzu azaltır. Flicker-Free (Titreşimsiz) Ekran Teknolojisi ile Göz Yorulmalarına Son İster iş, ister eğlence amaçlı olsun uzun süre bilgisayar kullanımı göz yorulmaları, yakın mesafe görüş sorunu, baş ağrısı, bulanık görüş, göz sulanmaları gibi sorunları tetiklemektedir. Monitörlerin hızlı yenilenme oranları nedeniyle oluşan titreşimlerin insan gözüyle farkedilmesi zordur. Standart monitörlerde titreşim açık bir şekilde farkedilmektedir. Geleneksel flicker-free (Titreşimsiz) monitörler, kullandıkları Sinyal Genişlik Modülasyonu (Pulse Width Modulation) (PWM) ve yüksek frekanslı arka aydınlatmalar ile kullanıcıya titreşimsizlik hissi verir. Fakat ViewSonic geliştirdiği titreşimsiz monitör teknolojisi (Flicker-Free) ile LED arka aydınlatma üzerinden titreşimlerin azaltılmasıyla ve düzenli olarak güç kaynağı üzerinden düzenlenmesi nedeniyle her parlaklık seviyesinde gerçek titreşimsiz monitör deneyimi sunar. Blue Light Filter Teknolojisi ile Daha Rahat Kullanım Uzun süre monitör kullanımları gözlerde yorgunluğa neden olur. Bunun nedenlerinden birisi, renklerin doğru ayarlanmasıdır. Blue Light Filter teknolojisi size, ister multimedya ister iş çalışmalarınızda, ortama göre mavi renk ayarı yapabilmenizi ve uzun süreli kullanımlarda göz yorgunluğunun önüne geçerek daha rahat kullanım imkanı sunmasıdır. Dahili Stereo Hoparlörler VG2401mh, kristal netliğinde stereo ses ile gelişmiş multimedya performansı için iki entegre hoparlör içerir. Çevre Dostu Cıvasız LED Arka Aydınlatma LED arka aydınlatma, görüntüleme performansını artırır, olağanüstü bir renk aralığı sunar ve son derece ayrıntılı görüntüler için kontrast oranlarını ayarlar. LED arka aydınlatma, geleneksel ekranlara kıyasla %25 'e varan enerji tasarrufu sağlar. Ayrıca ince ve hafif profil de masaüstü alanından tasarruf edilmesini sağlar. Eco-Mod ile %25 oranında Enerji Tasarrufu VG24 Serisi ile birlikte standart olarak gelen Eco-Mode sayesinde, monitörü kullanmadığınız zamanlarda "Optimize" ve "Converse" seçenekleri üzerinden parlaklık ayarını değiştirerek enerji tasarrufu yapabilri ve lambaların kullanım ömrünü uzatabilirsiniz. Özellikle düşük ışıklı ortamlarda parlaklık ayarını yapabilir böylelikle göz yorgunluğunu azaltmış olursunuz. *Enerji tasarrufu genel kullanım şartları baz alınarak düzenlenmiştir.
176335;VIEWSONIC VG2732M LED MONİTÖR FULL HD Yüksek Çözünürlük Kalitesini Ergonomik Tasarım Farkıyla Keşfedin VG2732m-LED monitörler, 1080p FULL HD çözünürlüklü görüntünün keyfini, dahili hoparlörin getirdiği ses deneyimi ile birlikte çıkarın. VG serisi monitörler pivot, yükseklik ayarı, dönme ve eğilme özellikleri ile tamamen ergonomik olarak tasarlanmıştır. VESA Duvara monte uyumluluğu ile çok geniş bir kullanım alanına sahiptir. Ayrıca 3 Yıl kapıdan kapıya garanti ve %50 'ın üzerinde enerji tasarrufu sağlaması ile VG2732m-LED hem profesyonel grafik ile uğraşan kullanıcılar hem de okullar, hastaneler ve kurumsal firmalar için en iyi çözümleri sunmaktadır. Öne Çıkan Özellikler 16:9 Görüntü Boyutu ve 1920x1080 FULL HD ÇözünürlükErgonomik Tasarım ile kolay kullanım-- (0 - 90°) Pivot - Yatay ve dikey kullanabilme-- (0 - 135 mm) Yükseklik Ayarı Yapabilme-- (360°) Kendi Etrafında Dönebilme-- (-5°/+20°) Eğilme özelikleri ile ergonomik tasarım1200:1 Statik Kontrast Oranı20.000.000:1 Dinamik Kontrast Oranı170° Yatay ve 160° Dikey Açıdan Daha Geniş Görüş Açısı300 Nits Parlaklık ile Daha Net Görüş3,4 Ms Tepki Süresi ile Daha Akıcı GörüntüDisplay Portu, DVI-D (HDCP Destekli) & VGA Girişleri4 adet USB Portu2W x 2 Dahili Hoparlör ile Daha Net Ses DeneyimiVESA Duvara Monte Uyumluluğu Ergonomik Tasarım VG2732m-LED monitör, en üst düzeyde rahatlık ve konforu elde etmeniz için tasarlanmıştır. Oturduğunuz sandaye ve masanın yüksekliğine göre VG serisi monitörünüzü 135mm aşağı veya yukarı ayarlayabilir ve 20° kadar öne veya arkaya eğebilirsiniz. Bunun yanı sıra çalıştığınız dökümana göre ekranınızı 0 - 90° arasında bir açıda çevirebilirsiniz. Ekran kartınızın üzerinden gerekli ayarları yaparak görüntünün dik olarak gelmesini sağlayabilirsiniz. Ayrıca Kendi etrafında 360° dönebilmesi sayesinde masanızda istediğiniz yöne çeviribilirsiniz. Display Port ile Yüksek Görüntü Kalitesi VG2732m-LED sahip olduğu display portu sayesinde hem sesi hemde görüntüyü tek kablodan aktararak en iyi görüntü ve ses kalitesini bir arada sunar. Display port desteği tüm multimedya ve video prodüksiyon cihazlarından profesyonel grafik cihazlarına kadar geniş bir bağlantı seçeneği sunar. Geniş Bağlantı Seçeneği VG2732m-LED sahip olduğu Display port, DVI-D, VGA girişleri sayesinde birden fazla görüntü arasında geçiş yapabilirsiniz. Ayrıca monitör üzerinde bulunan 4 adet USB portu ile dilediğiniz klavye mouse veya hoparlör gibi farklı çevre birimini bağlayarak monitörünüzü en etkili şekilde kullanabilirsiniz. Full HD 1080p Çözünürlük VG2732m-LED monitör 27" geniş ekranı ile 1920x1080 çözünürlük desteği ile birlikte gelmektedir. Birçok çevre biriminin Full HD çıkış desteği ile geldiği günümüzde, daha geniş renk seçeneği ve titreşimsiz net görüntü kalitesini istediğiniz cihaz ile birlikte kullanarak eşsiz görüntünün keyfine varabilirsiniz. 20,000,000:1 MEGA Dinamik Kontrast Oranı VG2732m-LED Monitörün etkileyici özelliklerinden birisi de arka aydınlatma lambaları tam karanlık seviyesine kadar düşürek, örneğin izlediğiniz filmlerdeki gece sahnelerinde karanlığı daha net olarak görmenizi sağlar. Bir monitördeki kontrast oranı beyaz ile siyah arasındaki orandır. LCD Monitörlerin aydınlatma lambalarının parlaklığı sadece belirli bir orana kadar düşürülebildiğinden dolayı bu değer herzaman düşüktür. LED monitörler ise arka aydınlatmasında kullanılan her bir lambayı tek tek tamamen söndürebilme yeteneğine sahip olmaları sayesinde, kullanıcıya her zaman gerçek siyah rengini ve bunun getirisi olarak daha yüksek görüntü kalitesi sunarlar. sRGB Renk Düzeltme Teknolojisi Akıcı ve tutarlı renk diagramları profesyonel grafik tasarımcıları, video editing işiyle uğraşan çalışanlar ve farklı profesyonel alanlar için çok önemli bir ihtiyaçtır. Dahili olarak bünyesinde gelen sRGB renk düzeltme teknolojisi ile VG2732m-LED monitörler zengin renk seçeneğini sunarak en üst düzeyde kaliteli görüntü elde etmenizi sağlar. VESA Duvar Askı Tasarımı Farklı kullanım alanlarında en uygun şekilde monte edilemek için tasarlanan VG2732m-LED, 100x100 mm 'lik VESA duvar askı yuvaları ile monitörünüzü duvara veya herhangi standın üzerine 4 adet vida yardımıyla kolaylıkla asmanızı sağlar. Bu tasarım ile çok geniş bir kullanım alanına sahip VG2732m-LED hastanelerde, okullarda ve ofislerde farklı ihtiyaçlara en ergonomik çözümü sunmaktadır. Eco-Mod ile %40 oranında Enerji Tasarrufu VG2732m-LED ile birlikte standart olarak gelen Eco-Mode sayesinde, monitörü kullanmadığınız zamanlarda "Optimize" ve "Converse" seçenekleri üzerinden parlaklık ayarını değiştirerek enerji tasarrufu yapabilri ve lambaların kullanım ömrünü uzatabilirsiniz. Özellikle düşük ışıklı ortamlarda parlaklık ayarını yapabilir böylelikle göz yorgunluğunu azaltmış olursunuz. *Enerji tasarrufu genel kullanım şartları baz alınarak düzenlenmiştir. LED Monitörün Faydaları Nelerdir? LED Monitör kavramı genel anlamda LCD panel ve LED arka aydınlatma terimlerini kapsar. Tipik LCD monitörler ışık kaynağı olarak soğuk katot florasan lambaları ( Cold Cathode Flourescent Lambs ( CCFL ) ) kullanırlar. LED arka aydınlatmalı monitörler ise, çift kutuplu ışık kaynağı ( Light Emitting Diodes ) kullanır. Çevre dostu olarak tanımlanan LED arka aydınlatmalı monitörlerin faydaları; LCD monitörlere göre %40 oranında enerji tasarrufu sağlarlarYüksek Dinamik Kontrast Oranı sayesinde daha derin siyah ve daha zengin renk yelpazesi elde edilirCiva kullanılmayan yapısı ile çevreye zarar vermezDüşük Elektro Manyetik etkileşimi vardır ( EMI )Daha ince ve daha hafif tasarıma sahiptir Neden 300 Nits Parlaklık? 300Nits yani 300cd/m² tipik parlaklığa sahip LED arka aydınlatmalı monitörler, 200 nits parlaklık oranına sahip monitörlere göre daha geniş görüş açısı ve daha keskin görüntü kalitesi sunarlar. 300 nits parlaklık oranına sahip monitörler yatayda 170° ve dikeyde 160° 'lik geniş görüş açısı sunarak her yönden daha net ve geniş görüş açısı yakalamanızı sağlar*. Bu özellik sayesinde ister ofisler gibi aydınlık, ister ev daha loş ışığa sahip ortamlarda sadece tek bir açıdan bakmak zorunda kalmadan ve farklı açılardan da görüntünün keyfine varabilirsiniz. * 1200:1 Statik kontrast oranı 300 nits parlaklık yatayda 170° ve dikeyde 160° görüş açısı verir. 700:1 statik kontrast oranı 200 nits parlaklık oranı genel olarak 90° yatay ve 65° dikey görüş açısı vermektedir. Geniş Bağlanabilirlik Çözümleri VG2732m-LED monitörün tasarımındaki bağlantı desteği sayesinde SFF yapıdaki PC veya Mac Mini gibi taşınabilir bilgisayarları monitörün arkasında monte edebilir. Bu tasarım, hem yer tasarrufu sağlarken hem de 27" 'lik geniş ekran çözümü sunar.
179927;Genel Özellikler : HP Pavilion 11-n000nt x360 Bilgisayar (ENERGY STAR)(K0W08EA) 360 derecelik dönme açısıyla bu inanılmaz kullanışlı, dönüştürülebilir bilgisayarı kolayca stand veya tablet haline getirebilirsiniz. Optimize edilmiş dokunmatik ekran performansı ve BeatsAudio™ ile tüm üretkenlik ve eğlence ihtiyaçlarınızın çözümü parmak uçlarınızda. Windows 8 veya diğer işletim sistemleri kullanılabilir En esnek çalışma ortamını sağlayan 360 derecelik dönme açısı. Dizüstü bilgisayarın üretkenliğinden taviz vermeden, istediğinizde bir standa dönüştürerek eğlence merkezi haline getirebilir veya tablet olarak seyahatlerde kullanabilirsiniz. Bu yenilikçi, dönüştürülebilir bilgisayar tüm ihtiyaçlarınızı karşılayacak esnekliğe sahip. Ekranda parmaklarınızı kullanın. Yenilikçi, dönüştürülebilir bilgisayarınızı ister dizüstü bilgisayar, ister stand veya tablet modunda kullanın, en yeni dokunmatik ekran teknolojileri sayesinde en iyi sonucu elde edersiniz. BeatsAudio™ BeatsAudio™ ve her konumda kullanıma uygun çift hoparlörüyle, HP Pavilion x360 bir bilgisayarda olabilecek en iyi, en zengin sesleri üretecek şekilde tasarlanmıştır. HP Connected Music. HP Connected Music ile birden fazla müzik kaynağına tek bir konumdan erişin. TuneIn Radio ile dünya çapındaki tüm radyo istasyonları ile yayınları dinleyin ve müzik kitaplığınız ile lider müzik servislerini tek, eşsiz bir uygulamada birleştirin.
182202;Uyumlu Model:7.0" Tablet
184217;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL 3+6 1,48 TL 13,31 TL 4 3,41 TL 13,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL 3+6 1,48 TL 13,31 TL 4 3,41 TL 13,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL 2+4 2,22 TL 13,31 TL 3+4 1,90 TL 13,31 TL 5+4 1,48 TL 13,31 TL 6+3 1,48 TL 13,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL 2 6,66 TL 13,31 TL 3 4,44 TL 13,31 TL 4 3,33 TL 13,31 TL 5 2,66 TL 13,31 TL 6 2,22 TL 13,31 TL 7 1,90 TL 13,31 TL 8 1,66 TL 13,31 TL 9 1,48 TL 13,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL 3 4,44 TL 13,31 TL 6 2,22 TL 13,31 TL 9 1,48 TL 13,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL 2 6,66 TL 13,31 TL 3 4,44 TL 13,31 TL 4 3,33 TL 13,31 TL 5 2,66 TL 13,31 TL 6 2,22 TL 13,31 TL 7 1,92 TL 13,45 TL 8 1,69 TL 13,52 TL 9 1,51 TL 13,59 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL 2+3 2,66 TL 13,31 TL 3+3 2,22 TL 13,31 TL 4+3 1,90 TL 13,31 TL 5+3 1,66 TL 13,31 TL 6+3 1,48 TL 13,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL 2+3 2,66 TL 13,31 TL 3+3 2,22 TL 13,31 TL 4+3 1,90 TL 13,31 TL 5+3 1,66 TL 13,31 TL 6+3 1,48 TL 13,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL 2 6,66 TL 13,31 TL 3 4,44 TL 13,31 TL 4 3,33 TL 13,31 TL 5 2,66 TL 13,31 TL 6 2,22 TL 13,31 TL 7 1,90 TL 13,31 TL 8 1,66 TL 13,31 TL 9 1,48 TL 13,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL 2 6,66 TL 13,31 TL 3 4,44 TL 13,31 TL 4 3,33 TL 13,31 TL 5 2,66 TL 13,31 TL 6 2,22 TL 13,31 TL 9 1,48 TL 13,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL 3+6 1,48 TL 13,31 TL 4 3,41 TL 13,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL 2+4 2,22 TL 13,31 TL 3+4 1,90 TL 13,31 TL 5+4 1,48 TL 13,31 TL 6+3 1,48 TL 13,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL 2 6,66 TL 13,31 TL 3 4,44 TL 13,31 TL 4 3,36 TL 13,45 TL 5 2,70 TL 13,52 TL 6 2,26 TL 13,59 TL 7 1,95 TL 13,65 TL 8 1,72 TL 13,80 TL 9 1,54 TL 13,87 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL 2 6,66 TL 13,31 TL 3 4,44 TL 13,31 TL 4 3,38 TL 13,52 TL 5 2,72 TL 13,59 TL 6 2,29 TL 13,73 TL 7 1,98 TL 13,87 TL 8 1,74 TL 13,94 TL 9 1,57 TL 14,09 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL 3 4,44 TL 13,31 TL 6 2,22 TL 13,31 TL 9 1,48 TL 13,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL 2+3 2,66 TL 13,31 TL 3+3 2,22 TL 13,31 TL 4+3 1,90 TL 13,31 TL 5+3 1,66 TL 13,31 TL 6+3 1,48 TL 13,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL 2+3 2,66 TL 13,31 TL 3+3 2,22 TL 13,31 TL 4+3 1,90 TL 13,31 TL 5+3 1,66 TL 13,31 TL 6+3 1,48 TL 13,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 13,31 TL 13,31 TL 3+6 1,48 TL 13,31 TL 4 3,41 TL 13,65 TL 'S-link SLX-300 1.8m Notebook Power Kablo' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
184550;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
185177;null
185348;iPhone 6 Büyükden daha büyük iPhone 6 sadece daha büyük değil, her yönü ile daha iyi. Daha büyük ancak çok daha ince. Çok daha güçlü, ancak dikkat çekici ölçüde daha az enerji ihtiyacı duyuyor. Yeni Retina HD ekranı ile kusursuzca birleşen metal yüzeye sahip. Donanım ile yazılımın mükemmel birleşimini sunan, her yönü ile daha iyi yeni bir iPhone ailesini yaratan yeni bir form. En büyük hali ile iPhone. Ve en ince. Daha büyük ve daha gelişmiş görüntüye sahip bir iPhone üretmek tasarımın sınırlarını zorlamak anlamına geliyordu. Cam ile metal arasında pürüzsüz geçişten, akıcı profile kadar için tüm detaylar sizin kullanım deneyiminizi zenginleşitrmek için baştan tekrar düşünüldü. Ekranı daha büyük iken, iPhone 6 telefonunuzu tam doğru büyüklükte hissedeceksiniz. Sadece daha büyük bir ekran değil. Çok daha iyi bir ekran. Büyük ekran yapmak kendi başına bir konu. Daha geniş görüş açısına sahip, olağanüstü renkler ve yüksek kontrast sunan çoklu dokunmatik daha büyük bir ekran yapmak ise çok daha farklı bir konu. Yeni Retine HD ile yapılan da işte tam bu. 1334x750 iPhone 6 Çözünürlük 1920 x1080 iPhone 6 Plus Çözünürlük Devasa Güçlü. Muazzam enerji verimli. 64-bit masaüstü işlemci mimarisinin üzerine geliştirilmiş yeni A8 işlemcisi çok daha büyük bir ekranı yönetirken çok daha yüksek bir güç sunmakta. M8 hareket işlemcisi yeni bir barometre ve geişmiş algılayıcılardan sürekli veri toplamakta. Ve arttırılmış pil ömrü ile, iPHone 6 size daha fazla kullanım süresi sağlamakta. Fotoğrafları değiştiren kamera şimdi aynısını video larınıza yapacak. Daha çok insan resimlerini, diğer tüm kameralardan daha çok iPhone ile çekmekte. Ve şimdi iSight kamera yeni Focus Pixels algılayıcısına ve saniyede 60 kare 1080p HD normal çekim ve saniyede 240 kare yavaşlatılmış, slow-motion çekim ve gecikmeli video çekim yapabilme kabiliyetine sahip. Böylece daha çok mutlu anınızı kameranız ile çekme nedeniniz olacak. Tüm yeni sensörler Focus Pixel (Odak Noktası) teknolojisini desteklemekte ve çok daha hızlı autofocus (otomatik odaklama ) yapabilmekte. Daha hızlı kablosuz erişim. Uzak ve geniş. iPhone 6, 4G bağlantıyı daha hızlı yapabiliyor ve tüm diğer akıllı telefonlardan daha çok LTE bant genişliği destekliyor. Kablosuz bağlantı ile üç kat daha yüksek hız elde edeceksiniz. Güvenlik. Parmağınızın ucunda. Yenilikçi Touch ID teknolojisi iPhone'unuza güvenle erişiminizi mükemmel bir şifre ile sağlayıor : parmak iziniz. Aynı zamanda iTunes, iBooks ve App Store'dan satın alımlarınızı şifre girmeden, parmak izinizle onaylayabilrsiniz. Cüzdanınız. Cüzdansız. Alışverişi daha hızlı, daha kolay ve daha güvenli yapmak için ödeme yapma şeklinizi tamamıyla baştan düşündük. Apple Pay, Touch ID'nin kullanım rahatlığı ve güvenirliğini, NFC (yakın alan haberleşme) teknolojisi ile çalışan Passbook ile birleştirmekte. Bu sayede iPhone 6 ile mağazalarda ve uygulama içlerinde tek bir dokunuşla ödeyebileceksiniz. Bugüne kadarki en büyük iOS yenilemesi iOS 8 dünyanın en gelişmiş mobil işletim sistemi. İnanılmaz kabiliyetleri ve özellikleri ile daha büyük ekranı tam anlamıyla kullanmak için tasarlandı. iOS 8 sadece iPhone 6 ile pürüzssüz ve akıcı çalışmak için tasarlanmadı. Tüm deneyiminizi daha büyük ve daha iyi yapacak.
185357;KAPAKLI KILIF KAMPANYASI SAMSUNG GALAXY ALPHA YENİDEN BAŞLA Metal - İnce - Estetik GALAXY ALPHA İLE TARZINIZI YANSITIN Galaxy Alpha estetik ve ileri teknolojinin mükemmel bir birleşimi. Yenilikçi tasarımı ve renk seçenekleri ile, tarzını ifade etmek isteyen ve her zaman en iyisini arayanlar için kusursuz bir seçim. İlk bakışta gerçek metal çerçevesi ile dikkat çeken Alpha, sade ve şık görünümünün yanı sıra inceliğiyle de fark yaratıyor. Etkileyici fotoğraflar çekmenizi sağlayan Seçilebilir Odak gibi gelişmiş kamera özelliklerine sahip olan Alpha, Güç Tasarrufu Modu ile de temel özellikler dışındaki tüm fonksiyonları kapatarak güç tüketimini en aza indiriyor. Parmak İzi Tarayıcı özelliği ile bilgilerinizin güvenliğini sağlayan Galaxy Alpha’da keşfedilecek daha pek çok özellik var. Mükemmeli varken neden iyisi ile yetinesiniz? METAL, İNCE, ESTETİK TASARIM Galaxy Alpha her detayı titizlikle düşünülmüş şık tasarımı, ince formu ve farklı renk seçenekleri ile tarzını yansıtmak isteyenlere kendilerini ifade edebilecekleri birçok seçenek sunuyor. Gerçek metal çerçevesi ve Super AMOLED ekranıyla dikkat çeken Galaxy Alpha ile siz de tarzınızı yansıtın. GELİŞMİŞ KAMERANIN KEYFİNİ ÇIKARIN Alpha’nın gelişmiş kamera özellikleri sizi ayrı bir kamera daha taşıma derdinden kurtarıyor. Çünkü Galaxy Alpha herhangi bir dijital kamera ile aynı seviyede gelişmişözelliklere sahip; böylece dilediğiniz an fotoğraf çekebilmenize, çerçeveletmeye değer estetik fotoğraflar yaratmanıza yardımcı oluyor. Fotoğraflarınızın kalitesi o kadar iyi olacak ki Samsung telefonu olan arkadaşlarınız dışında hiç kimse bu fotoğrafların akıllı telefon kamerası ile çekildiğini tahmin edemeyecek. TASARRUF MODUYLA GÜCÜ VERİMLİ KULLANIN Daha fazla özellik, daha parlak ekran ve daha hızlı performans genellikle daha fazla güç tüketimi anlamına gelir. Samsung, pilin bitmesinden endişe etmeden telefonunuzun tüm özelliklerini sonuna kadar kullanmanızı mümkün kılacak güç tasarruf çözümleri geliştiriyor. Galaxy Alpha, Samsung Galaxy S5’te de bulunan Güç Tasarrufu Modu ile pil seviyesi azaldığında yalnızca en gerekli uygulamaları kullanarak daha uzun süre telefonunuzu kullanabilmenizi sağlıyor. PARMAK İZİ TARAYICIYLA GELİŞMİŞ GÜVENLİK Galaxy Alpha’da en üst düzeyde güvenlik sağlandığından emin olabilirsiniz. Alpha’da bulunan Parmak İzi Tarayıcı ile siz istemedikçe kimse hesaplarınıza ulaşamıyor ama siz kolaylıkla erişim sağlıyorsunuz. Kullanıcı adı ve parola hafızanız kötü mü? Sorun değil. Parola korumalı sitelerde oturum açmak için parmak izinizi kullanabilirsiniz. Kişisel dosyalarınızı ise Özel Mod’da parmak izinizi kullanarak kolayca saklayabiliyorsunuz. Böylece izinsiz kişiler size ait içerikleri görüntüleyemiyor. KALP HIZI ÖLÇER VE S HEALTH İLE FORMDA KALIN Galaxy Alpha, Kalp Hızı Ölçer ile kalp atış hızınızı düzenli olarak kontrol ediyor. Kişisel egzersiz koçu görevini üstlenen S Health uygulaması ise egzersizlerinizi takip etmenizi sağlıyor ve hedeflerinizi gerçekleştirerek bir üst seviyeye çıkabilmeniz için sizi motive ediyor. GİYİLEBİLİR AKSESUARLAR İLE TARZINIZI TAMAMLAYIN Galaxy Alpha’da en üst düzeyde güvenlik sağlandığından emin olabilirsiniz. Alpha’da bulunan Parmak İzi Tarayıcı ile siz istemedikçe kimse hesaplarınıza ulaşamıyor ama siz kolaylıkla erişim sağlıyorsunuz. Kullanıcı adı ve parola hafızanız kötü mü? Sorun değil. Parola korumalı sitelerde oturum açmak için parmak izinizi kullanabilirsiniz. Kişisel dosyalarınızı ise Özel Mod’da parmak izinizi kullanarak kolayca saklayabiliyorsunuz. Böylece izinsiz kişiler size ait içerikleri görüntüleyemiyor.
186605;Addison SMG-TAB3-03 10.1inc Samsung Galaxy Tab3 Gri Tablet Pc Kılıfı Özellikleri Açıklama:	Tablet Pc KılıfıEbatı:	10.1Marka:	AddisonModel:	SMG-TAB3-03Özellikler:	Samsung Galaxy Tab3Renk:	Gri
187424;TARTHZ37202EU-Targus THZ37202Eu FolioStand Mini iPad Kılıf Mavi
189480;TARAMM01EU-Targus Amm01EU Tablet Kalemi Siyah
189927;Hp C4906AE Siyah Kartuş 940XL (OJ PRO 8000-8500) Genel Özellikleri Çevreyi korumak için HP ile ortaklık yapın Orijinal HP mürekkep kartuşlarını geri dönüşüme kazandırın. Daha sürdürülebilir baskı için HP'ye katılın HP'de yenilikçi çözümler geliştirirken çevreyi gözetmenin bir seçenek değil bir zorunluluk olduğunu anlıyoruz. Bu yüzden HP, hem kendi ekolojik ayak izimizi hem de müşterilerimizin ve iş ortaklarımızın ekolojik ayak izlerini azaltmaya yardımcı olan programlara büyük bir önem vermektedir. HP, çevreyi gözeten yüksek kaliteli ürünler, hizmetler ve çözümler geliştirerek, küresel iş dünyasını sürdürülebilir bir geleceğe yönlendirmeye yardımcı oluyor. Hp C4906AE Siyah Kartuş 940XL (OJ PRO 8000-8500) Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Hp C4906AE Siyah Kartuş 940XL (OJ PRO 8000-8500) Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 39,04 TL 117,11 TL 5 23,66 TL 118,28 TL 9 13,40 TL 120,62 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 39,04 TL 117,11 TL 5 23,89 TL 119,45 TL 9 13,66 TL 122,96 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 39,04 TL 117,11 TL 6 19,52 TL 117,11 TL 9 13,01 TL 117,11 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 39,04 TL 117,11 TL 6 19,71 TL 118,28 TL 9 13,40 TL 120,62 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 39,04 TL 117,11 TL 6 19,52 TL 117,11 TL 9 13,01 TL 117,11 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 39,04 TL 117,11 TL 6 19,71 TL 118,28 TL 9 13,14 TL 118,28 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 19,52 TL 117,11 TL 3+4 16,73 TL 117,11 TL 9 13,27 TL 119,45 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 39,04 TL 117,11 TL 6 19,71 TL 118,28 TL 9 13,40 TL 120,62 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 39,04 TL 117,11 TL 6 19,71 TL 118,28 TL 9 13,40 TL 120,62 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 39,04 TL 117,11 TL 6 19,71 TL 118,28 TL 9 13,40 TL 120,62 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM114,77 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM113,59 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
190951;Hava veya Sıvı - Soğutma Tercihi Sizin! Hava veya sıvı ile mükemmel performans sergileyecek şekilde tasarlanan ROG Poseidon ekran kartı, size seçim özgürlüğü ve esnekliği sunan DirectCU H2O ile donatıldı. Sıvı soğutma, ısıyı verimli bir biçimde dağıttığı ve dikkatle seçilmiş donanımların hız aşırtma potansiyelini arttırdığı için birçok bilgisayar tutkunu tarafından öncelikli olarak tercih ediliyor. Ne var ki, orijinal soğutma çözümlerini kaldırarak su blokları ile donatmak gerektiğinden, özel yapım suyla soğutma sistemlerinin uygulanması zor ve yüksek maliyetli olabiliyor. ROG ekibi, Poseidon'u sıvı soğutmaya şimdi veya daha sonra ihtiyaç duymanız halinde size en iyi hava ve sıvı soğutmayı sağlaması için devrim niteliğindeki DirectCU H2O ile tasarlayarak tüm seçme özgürlüğüne sahip olmanızı sağladı. Poseidon ile sıvı soğutma, GPU sıcaklığını 24°C'ye kadar düşürüyor ve oldukça kararlı bir hız aşırtma performansı elde etmenizi sağlıyor. Alüminyum arka plaka G1/4 inç vida dişli bağlantı elemanları DisplayPort, HDMI, DVI-D ve DVI-I DirectCU H2O- Su kanalı ROG LED Siyah Metalik Kapasitörler ile DIGI+ VRM Döküm termal zırh DirectCU H2O- Buhar odacığı Toza dayanıklı iki 90mm fan Üstün Performans Poseidon GTX 780 Reference GTX 780 BattleField 4™ Çözünürlük 1920*1080, 4xMSAA Ultra Poseidon GTX 780 Referans GTX 780 Assassin's Creed® IV: Black Flag™ Çözünürlük 1920*1080, FXAA enabled DirectCU H2O Hibrit Soğutma Hava veya sıvı ile soğutma konusunda tam esneklik sunuyor DirectCU H2O, su kanalı ile buhar odacığını bir araya getiren ve mevcut sıvı soğutma ekipmanını kolayca yerleştirebilmeniz için standart G1/4 inç vida dişli bağlantı elemanlarına sahip hibrit bir termal çözümdür. DirectCU H2O, sıvı ile %140 daha düşük ısıya erişirken, gürültüyü de 3 kat azaltır. G1/4 inç vida dişli aksesuarlar: Size en uygun ucu seçme özgürlüğü Toza Dayanıklı Fanlar %25 daha uzun ekran kartı ömrü Benzersiz fan tasarımı, kullanım ömrünü %25 uzatırken, optimum performans için parçacık ve toz dayanıklılığını arttırır ve ısıyı etkin bir biçimde dağıtır. Siyah Metalik Kapasitörler ile DIGI+ VRM %30 daha az gürültü ve 5 kat daha fazla dayanıklılık Poseidon GTX 780, 10 fazlı Super Alloy Power ile birlikte dünyaca ünlü DIGI+VRM (voltaj düzenleyici modül) teknolojilerine sahiptir. DIGI+ VRM, gürültüyü %30 azaltırken hız aşırtma ve performans ayarı için yeterince alan bırakan dijital bir voltaj düzenleyicidir. Daha fazla strese ve ısıya dayanacak şekilde özel olarak formüle edilen Super Alloy Power beton bobinler ve sertleştirilmiş MOSFET'ler ile Japon yapımı siyah metalik kapasitörler kullanan Poseidon GTX 780 Ti, %20 daha fazla ısı dayanıklığı ve 5 kat daha uzun kullanım ömrüne sahiptir. ROG LED Işığı Kart aktif olduğunda muhteşem bir kırmızıyla yanıp söner Poseidon GTX 780, beklentilerinizin ötesine geçmenin yanı sıra olağanüstü bir görünüme de sahiptir. ROG LED, kart aktif olduğunda ROG kırmızısıyla yanıp söner. ROG Edition GPU Tweak Gerçek zamanlı sezgisel grafik ayarı GPU Tweak, hızı, voltajı, fan performansını ve çok daha fazlasını sezgisel arayüzü ile kolayca ayarlayabilmenizi sağlıyor. - Ayar Paneli: Saat hızı, voltaj, bellek saati ve fan hızı gibi GPU ayarlarını değiştirin. - Kullanıcı Profilleri: 1~4 düğmelerine dört farklı özel kullanıcı profili kaydedin veya Güç Tasarrufu (S) ile Oyun (G) modlarından birini seçin. - Canlı Güncelleştirme: Grafik BIOS'u otomatik olarak kontrol ederek günceller GPU Tweak Streaming Anında online streaming! GPU Tweak Streaming aracı, ekrandaki görüntüleri gerçek zamanlı olarak paylaşabilmenizi sağlar. Streaming penceresine kolayca kayan metin, resim ve webcam görüntüleri de ekleyebilirsiniz. Resim Kayan Yazı Oyun Görüntüsü Webcam Görüntüsü Grafik İşlemci NVIDIA GeForce GTX 780 Bus Veri Standardı PCI Express 3.0 Video Belleği GDDR5 3GB Saat Hızı GPU Boost Hızı : 1006 MHz GPU Hızı : 954 MHz CUDA Core 2304 Bellek Hızı 6008 MHz ( 1502 MHz GDDR5 ) Bellek Arayüzü 384-bit Arayüz DVI Çıkışı : Var x 1 (DVI-D), Var x 1 (DVI-I) HDMI Çıkışı : Var x 1 Display Port : Var x 1 (Standart DP) HDCP Desteği : Var Güç Tüketimi 300W'a Kadarek 6+8 pin PCIe gücü gereklidir Aksesuarlar 1 x Güç kablosu 1 x ROG Metal Sticker Yazılım ASUS GPU Tweak & Driver ASUS´a Özgü Teknolojiler OC Series Super Alloy Power Boyutlar 11.3 " x 5.4 " x 1.6 " Inch
191014;Hp CB324EE Renkli Kartuş (B8550/C53244/C63244/D546) Genel Özellikleri Çevreyi korumak için HP ile ortaklık yapın Orijinal HP mürekkep kartuşlarını geri dönüşüme kazandırın. Daha sürdürülebilir baskı için HP'ye katılın HP'de yenilikçi çözümler geliştirirken çevreyi gözetmenin bir seçenek değil bir zorunluluk olduğunu anlıyoruz. Bu yüzden HP, hem kendi ekolojik ayak izimizi hem de müşterilerimizin ve iş ortaklarımızın ekolojik ayak izlerini azaltmaya yardımcı olan programlara büyük bir önem vermektedir. HP, çevreyi gözeten yüksek kaliteli ürünler, hizmetler ve çözümler geliştirerek, küresel iş dünyasını sürdürülebilir bir geleceğe yönlendirmeye yardımcı oluyor. Hp CB324EE Renkli Kartuş (B8550/C53244/C63244/D546) Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Hp CB324EE Renkli Kartuş (B8550/C53244/C63244/D546) Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 21,50 TL 64,49 TL 5 13,03 TL 65,14 TL 9 7,38 TL 66,43 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 21,50 TL 64,49 TL 5 13,16 TL 65,78 TL 9 7,52 TL 67,72 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 21,50 TL 64,49 TL 6 10,75 TL 64,49 TL 9 7,17 TL 64,49 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 21,50 TL 64,49 TL 6 10,86 TL 65,14 TL 9 7,38 TL 66,43 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 21,50 TL 64,49 TL 6 10,75 TL 64,49 TL 9 7,17 TL 64,49 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 21,50 TL 64,49 TL 6 10,86 TL 65,14 TL 9 7,24 TL 65,14 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 10,75 TL 64,49 TL 3+4 9,21 TL 64,49 TL 9 7,31 TL 65,78 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 21,50 TL 64,49 TL 6 10,86 TL 65,14 TL 9 7,38 TL 66,43 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 21,50 TL 64,49 TL 6 10,86 TL 65,14 TL 9 7,38 TL 66,43 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 21,50 TL 64,49 TL 6 10,86 TL 65,14 TL 9 7,38 TL 66,43 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM63,20 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM62,56 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
191515;Hp CN054A Mavi Kartuş (6100/6600) No:933XL Genel Özellikleri Çevreyi korumak için HP ile ortaklık yapın Orijinal HP mürekkep kartuşlarını geri dönüşüme kazandırın. Daha sürdürülebilir baskı için HP'ye katılın HP'de yenilikçi çözümler geliştirirken çevreyi gözetmenin bir seçenek değil bir zorunluluk olduğunu anlıyoruz. Bu yüzden HP, hem kendi ekolojik ayak izimizi hem de müşterilerimizin ve iş ortaklarımızın ekolojik ayak izlerini azaltmaya yardımcı olan programlara büyük bir önem vermektedir. HP, çevreyi gözeten yüksek kaliteli ürünler, hizmetler ve çözümler geliştirerek, küresel iş dünyasını sürdürülebilir bir geleceğe yönlendirmeye yardımcı oluyor. Hp CN054A Mavi Kartuş (6100/6600) No:933XL Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Hp CN054A Mavi Kartuş (6100/6600) No:933XL Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,62 TL 40,85 TL 5 8,25 TL 41,26 TL 9 4,68 TL 42,08 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,62 TL 40,85 TL 5 8,33 TL 41,67 TL 9 4,77 TL 42,89 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,62 TL 40,85 TL 6 6,81 TL 40,85 TL 9 4,54 TL 40,85 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,62 TL 40,85 TL 6 6,88 TL 41,26 TL 9 4,68 TL 42,08 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,62 TL 40,85 TL 6 6,81 TL 40,85 TL 9 4,54 TL 40,85 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,62 TL 40,85 TL 6 6,88 TL 41,26 TL 9 4,58 TL 41,26 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 6,81 TL 40,85 TL 3+4 5,84 TL 40,85 TL 9 4,63 TL 41,67 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,62 TL 40,85 TL 6 6,88 TL 41,26 TL 9 4,68 TL 42,08 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,62 TL 40,85 TL 6 6,88 TL 41,26 TL 9 4,68 TL 42,08 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,62 TL 40,85 TL 6 6,88 TL 41,26 TL 9 4,68 TL 42,08 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM40,03 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM39,63 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
192282;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Temel Özellikler• Masaüstü ve dizüstü: Bilgisayarlarınızda kablosuz iletişimin “N”hızlısı• Her yerde ve her zaman: Kablosuz İnternet kolaylığı• 802.11n ile 300 Mbps'e varan hızlarda kablosuz iletişim: 802.11nstandardına uyumlu kablosuz erişim noktalarıve modemler ile 300 Mbps’e varan veri iletim hızları. Aynı zamanda802.11b/g ile de geriye dönük uyumlu• MIMO: Teknolojisi ile 4 kata varan kapsama alanı• USB 2.0: 480Mbps’lık USB2.0 teknolojisi; USB1.1 ile geriye dönükuyumlu• Uzatma kablosu: En uygun kablosuz erişim ve sabit kullanım içinkonumlandırma• Kolay kurulum: Türkçe kurulum CD’i• Kesintisiz teknik destek: 7 gün 24 saat AirTies Teknik Destek Hattı• Genişletilmiş Garanti: 3 yıl garanti süresiTeknik Özellikler• Standartlar: IEEE 802.11n, IEEE 802.11g, IEEE 802.11b• Kablosuz Hızlar: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 24, 36, 48, 54Mbps(802.11b/g) 6.5 - 300 Mbps (802.11n)• Frekans aralığı: ETSI 2400 MHz’den 2483.5 MHz’e kadar (3’ü örtüşmeyen13 kanal)• Maksimum Çıkış Gücü: 16dBm EIRP• Anten: Dahili• USB ve Kablosuz Aktivite LED’i• Kablosuz Güvenlik: WEP, WPA, WPA2, 802.1x desteği• Düşük Güç Tüketimi Modu• WMM (Kablosuz Multimedya) desteği• DPT (Direk Paket Taşıma) özelliği• Sınıf 2 CihazdırFiziksel Özellikler• Boyutlar: 73mm x 26.5mm x 10.5mm• Ağırlık: 15.81g• Güç Girişi: Bilgisayarın USB portu üzerinden• Çalışma Sıcaklığı: 0°C - 40°C• Depolama Sıcaklığı: 20°C - 70°C• Nem: %5 - %90 aralığında yoğunlaşmazMinimum Sistem Gereksinimleri• Üzerinde Windows Xp veya Windows Vista (SP1) işletim sistemlerindenherhangi birinin kurulu olduğuUSB portlu bir bilgisayar• 300 Mbps hızında iletişim için 11N destekli bir modem veya erişimnoktası ile kullanılması gerekmektedir.Paket İçeriği• AirTies Air 2410 300 Mbps Kablosuz USB Adaptör• Kolay Kurulum CD’si• Hızlı Kurulum Kılavuzu• Garanti Belgesi ve Uygunluk BeyanıSatış Garanti Süresi (ay):36 Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 3+6 8,04 TL 72,36 TL 4 18,55 TL 74,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 3+6 8,04 TL 72,36 TL 4 18,55 TL 74,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2+4 12,06 TL 72,36 TL 3+4 10,34 TL 72,36 TL 5+4 8,04 TL 72,36 TL 6+3 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2 36,18 TL 72,36 TL 3 24,12 TL 72,36 TL 4 18,09 TL 72,36 TL 5 14,47 TL 72,36 TL 6 12,06 TL 72,36 TL 7 10,34 TL 72,36 TL 8 9,04 TL 72,36 TL 9 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 3 24,12 TL 72,36 TL 6 12,06 TL 72,36 TL 9 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2 36,18 TL 72,36 TL 3 24,12 TL 72,36 TL 4 18,09 TL 72,36 TL 5 14,47 TL 72,36 TL 6 12,06 TL 72,36 TL 7 10,44 TL 73,09 TL 8 9,18 TL 73,46 TL 9 8,20 TL 73,83 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2+3 14,47 TL 72,36 TL 3+3 12,06 TL 72,36 TL 4+3 10,34 TL 72,36 TL 5+3 9,04 TL 72,36 TL 6+3 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2+3 14,47 TL 72,36 TL 3+3 12,06 TL 72,36 TL 4+3 10,34 TL 72,36 TL 5+3 9,04 TL 72,36 TL 6+3 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2 36,18 TL 72,36 TL 3 24,12 TL 72,36 TL 4 18,09 TL 72,36 TL 5 14,47 TL 72,36 TL 6 12,06 TL 72,36 TL 7 10,34 TL 72,36 TL 8 9,04 TL 72,36 TL 9 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2 36,18 TL 72,36 TL 3 24,12 TL 72,36 TL 4 18,09 TL 72,36 TL 5 14,47 TL 72,36 TL 6 12,06 TL 72,36 TL 9 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 3+6 8,04 TL 72,36 TL 4 18,55 TL 74,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2+4 12,06 TL 72,36 TL 3+4 10,34 TL 72,36 TL 5+4 8,04 TL 72,36 TL 6+3 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2 36,18 TL 72,36 TL 3 24,12 TL 72,36 TL 4 18,27 TL 73,09 TL 5 14,69 TL 73,46 TL 6 12,31 TL 73,83 TL 7 10,60 TL 74,21 TL 8 9,37 TL 74,98 TL 9 8,37 TL 75,37 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2 36,18 TL 72,36 TL 3 24,12 TL 72,36 TL 4 18,36 TL 73,46 TL 5 14,77 TL 73,83 TL 6 12,43 TL 74,60 TL 7 10,77 TL 75,37 TL 8 9,47 TL 75,77 TL 9 8,51 TL 76,57 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 3 24,12 TL 72,36 TL 6 12,06 TL 72,36 TL 9 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2+3 14,47 TL 72,36 TL 3+3 12,06 TL 72,36 TL 4+3 10,34 TL 72,36 TL 5+3 9,04 TL 72,36 TL 6+3 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 2+3 14,47 TL 72,36 TL 3+3 12,06 TL 72,36 TL 4+3 10,34 TL 72,36 TL 5+3 9,04 TL 72,36 TL 6+3 8,04 TL 72,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 72,36 TL 72,36 TL 3+6 8,04 TL 72,36 TL 4 18,55 TL 74,21 TL 'AIRTIES AIR-2411Airties Kablosuz, 300Mbps, USB Adaptör' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
193210;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Ürün Özellikleri Genel Özellikler Kategori Çay Kahve Makineleri Güç Tüketimi 1000 - 2000 W Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 3+6 18,32 TL 164,90 TL 4 42,28 TL 169,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 3+6 18,32 TL 164,90 TL 4 42,28 TL 169,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2+4 27,48 TL 164,90 TL 3+4 23,56 TL 164,90 TL 5+4 18,32 TL 164,90 TL 6+3 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2 82,45 TL 164,90 TL 3 54,97 TL 164,90 TL 4 41,23 TL 164,90 TL 5 32,98 TL 164,90 TL 6 27,48 TL 164,90 TL 7 23,56 TL 164,90 TL 8 20,61 TL 164,90 TL 9 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 3 54,97 TL 164,90 TL 6 27,48 TL 164,90 TL 9 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2 82,45 TL 164,90 TL 3 54,97 TL 164,90 TL 4 41,23 TL 164,90 TL 5 32,98 TL 164,90 TL 6 27,48 TL 164,90 TL 7 23,80 TL 166,57 TL 8 20,93 TL 167,41 TL 9 18,70 TL 168,27 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2+3 32,98 TL 164,90 TL 3+3 27,48 TL 164,90 TL 4+3 23,56 TL 164,90 TL 5+3 20,61 TL 164,90 TL 6+3 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2+3 32,98 TL 164,90 TL 3+3 27,48 TL 164,90 TL 4+3 23,56 TL 164,90 TL 5+3 20,61 TL 164,90 TL 6+3 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2 82,45 TL 164,90 TL 3 54,97 TL 164,90 TL 4 41,23 TL 164,90 TL 5 32,98 TL 164,90 TL 6 27,48 TL 164,90 TL 7 23,56 TL 164,90 TL 8 20,61 TL 164,90 TL 9 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2 82,45 TL 164,90 TL 3 54,97 TL 164,90 TL 4 41,23 TL 164,90 TL 5 32,98 TL 164,90 TL 6 27,48 TL 164,90 TL 9 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 3+6 18,32 TL 164,90 TL 4 42,28 TL 169,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2+4 27,48 TL 164,90 TL 3+4 23,56 TL 164,90 TL 5+4 18,32 TL 164,90 TL 6+3 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2 82,45 TL 164,90 TL 3 54,97 TL 164,90 TL 4 41,64 TL 166,57 TL 5 33,48 TL 167,41 TL 6 28,04 TL 168,27 TL 7 24,16 TL 169,13 TL 8 21,36 TL 170,88 TL 9 19,09 TL 171,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2 82,45 TL 164,90 TL 3 54,97 TL 164,90 TL 4 41,85 TL 167,41 TL 5 33,65 TL 168,27 TL 6 28,33 TL 170,00 TL 7 24,54 TL 171,77 TL 8 21,58 TL 172,67 TL 9 19,39 TL 174,50 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 3 54,97 TL 164,90 TL 6 27,48 TL 164,90 TL 9 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2+3 32,98 TL 164,90 TL 3+3 27,48 TL 164,90 TL 4+3 23,56 TL 164,90 TL 5+3 20,61 TL 164,90 TL 6+3 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 2+3 32,98 TL 164,90 TL 3+3 27,48 TL 164,90 TL 4+3 23,56 TL 164,90 TL 5+3 20,61 TL 164,90 TL 6+3 18,32 TL 164,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 164,90 TL 164,90 TL 3+6 18,32 TL 164,90 TL 4 42,28 TL 169,13 TL 'Delonghi ICM15250 Filtre Kahve Makinesi' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
195803;Teknik Özellikler RENK Siyah	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ORTALAMA BASKI KAPASİTESİ 300 sayfa	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KARTUŞ TİPİ Standart	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
197268;null
197806;Özellikler:-24k altın kaplama -15 Metre Teknik Özellikler
197878;null
198114;KARTUŞ HP 363 (C8721E) SİYAH Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Mürekkep Kartuşu Marka Hp Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
198191;Detaylı Bilgiler ViewSonic VG2401mh, 24"" oyuncular için tasarlanmış 144Hz yenilenme oranı ve ultra hızlı 1ms tepki süresi ile Oyun modunda iken en aksiyon dolu anlarda bile net bir görüntü sağlar. Oyunlarda hedefe daha kolay odaklanabilmeniz için aim-point kısa yol tuşuna sahiptir. VG2401, FRP, TRS ve yarış oyunları için mükemmel netlikte görüntü sunar. 1920x1080p çözünürlük, 30M:1 Dinamik kontrast oranı ile keskin görüntülerin yanında dahili 3W hoparlörleri ile de ses deneyimi sunar. Oyun monitörünüzü istediğiniz gibi kişiselleştirebilmeniz için -5° ~ +20° eğilme, 120° kendi etrafında dönme, 90° pivot ve 120mm yükseklik ayarı gibi ergonomik özelliklere sahiptir. Çift HDMI, Displayport, DVI ve 2xUSB3.0 portları ile oyun konsolları, Blu-Ray ve DVD oynatıcılar, diğer cihazlar ile kolaylıkla bağlantı sağlar. ViewSonic 'in geliştirdiği yeni teknolojileri olan Flicker-Free (Titreşimsiz) ve Blue Light Filter ile göz yorulmalarının önüne geçen titreşimsiz aydınlatma tasarımı ile uzun süre kullanımlarda da gözlerini korur. VG2401mh Eco-Mod ile enerji tasarrufu sağlar. Öne Çıkan Özellikler 24" Full HD LED 1920 x 1080 Çözünürlük 144Hz Ultra Hızlı Yenilenme Oranı ile Keskin Görüntü 1ms Tepki Süresi ile Yarış, FRP Oyunlarında Net Görüş Üstün Ergonomik özellikleri - 0 - 90° Pivot - Yatay ve dikey kullanabilme - 0 - 120 mm Yükseklik ayarı yapabilme - 120° Kendi etrafında dönebilme - -5°/+20° Öne ve arkaya eğilebilme özellikleri Gerçek 8Bit Renk Desteği ile 16.7 Milyar Doğal Renk Dahili 3W Hoparlörler ile Ses Deneyimi 2xHDMI, DisplayPortu ve DVI Girişleri ile Geniş Bağlantı Seçenekleri 2xUSB3.0 Portları ile Çevre Birimleri ile Kolay Bağlantı VESA Duvara Monte Uyumluluğu Eco-Mod ile %25 oranında Enerji Tasarrufu Flicker-Free (Titreşimsiz) ve Blue Light Filter Teknolojileri ile Rahat ve Uzun Kullanım İmkanı 144Hz Ultra Hızlı Yenilenme Oranı Yarış oyunları ve FRP gibi aksiyonun bol olduğu anlarda VG2401 ultra hızlı yenilenme oranı ile yumuşak ve net görüntüler sunar. Geleneksel monitörlere (60Hz) göre 2.4 kat daha hızlı (144Hz) yenilenen bu monitör sayesinde oyunlarda blur sahneler ve ghosting efekti olmadan rahatça oyun keyfini tadını çıkarabilirsiniz. Ultra Hızlı 1ms Tepki Süresi Bir monitördeki tepki süresi piksellerin siyahtan beyaza ve tekrar siyaha dönmesini mili saniye (MS) cinsinden belirlenmesidir. En düşük rakamlar bu süresinin kısalığını ve kalitesini gösterir. Özellikle yarış oyunları veya hareketli sahneler içeren filmlerde görüntülerin hızlı değişmesi sonucu oluşan çizgilenmeler ve ghosting ( hayalet görüntü efekti ) etkilerinin azaltması ile daha akıcı ve yumuşak görüntü geçişleri sağlarlar. Genel olarak kabul edilebilir LED monitör tepki süreleri 5 ila 14MS aralığındadır. Tepki süresi değeri küçüldükçe, hareketli görünütülerdeki netlik ve akıcılığın artması sonucu, yüksek tepki süreli monitörler oyuncu ve film tutkunları için vazgeçilmez bir deneyim oluşturmaktadır. ViewSonic VG2401mh sahip olduğu ClearMotiv™ Teknolojisi ile 1MS gibi inanılmaz tepki süreleri sunarak en kaliteli ve net görüntüyü sunar. Oyun Modu Oyun Modu, karanlık görüntüler için bile yüksek kontrast oranı sunarak gelişmiş görünürlük ve ayrıntı sağlar. Monitör üzerinde hazır olarak gelen oyun modu sayesinde bir oyun esnasında en karanlık sahnelerinde bile rakiplerinizin her hareketini daha kolay algılayabilirsiniz. Aim-Point asistanı ile FPS oyunlarında daha kolay hedef alın ViewSonic Aim-point asistanı FPS oyunlarında ateş etme sırasında avantaj sağlaması için tasarlanmıştır. Aim-point asistanı 2 farklı renkte daha geniş ve hızlı olarak silahtan silaha değişiklik gösterecek şekilde tasarlanmıştır. Aktif hotkey ile kolayca hedefte kalabilirsiniz. Sniper kullanırken yakınlaştırıp uzaklaştırabilir ve daha kısa sürede hedefinize ateş edebilirsiniz. Full HD 1080p Çözünürlük ve Üstün Piksel Performansı ViewSonic VG2401mh, 1920x1080p Full HD çözünürlük ve en üstün piksel performansını sunmak için tasarlanmıştır. En temiz görüntü netliği ile ister oyun oynarken ister bol aksiyonlu filmleri izlerken size en canlı ve kaliteli görüntüyü sunar. Göz yorgunluğunu azaltmak için tasarlanan 16:9 geniş ekran piksel yerleşimi ile uzun süreli kullanımlarda bile göz yorgunluğunuzu azaltır. Flicker-Free (Titreşimsiz) Ekran Teknolojisi ile Göz Yorulmalarına Son İster iş, ister eğlence amaçlı olsun uzun süre bilgisayar kullanımı göz yorulmaları, yakın mesafe görüş sorunu, baş ağrısı, bulanık görüş, göz sulanmaları gibi sorunları tetiklemektedir. Monitörlerin hızlı yenilenme oranları nedeniyle oluşan titreşimlerin insan gözüyle farkedilmesi zordur. Standart monitörlerde titreşim açık bir şekilde farkedilmektedir. Geleneksel flicker-free (Titreşimsiz) monitörler, kullandıkları Sinyal Genişlik Modülasyonu (Pulse Width Modulation) (PWM) ve yüksek frekanslı arka aydınlatmalar ile kullanıcıya titreşimsizlik hissi verir. Fakat ViewSonic geliştirdiği titreşimsiz monitör teknolojisi (Flicker-Free) ile LED arka aydınlatma üzerinden titreşimlerin azaltılmasıyla ve düzenli olarak güç kaynağı üzerinden düzenlenmesi nedeniyle her parlaklık seviyesinde gerçek titreşimsiz monitör deneyimi sunar. Blue Light Filter Teknolojisi ile Daha Rahat Kullanım Uzun süre monitör kullanımları gözlerde yorgunluğa neden olur. Bunun nedenlerinden birisi, renklerin doğru ayarlanmasıdır. Blue Light Filter teknolojisi size, ister multimedya ister iş çalışmalarınızda, ortama göre mavi renk ayarı yapabilmenizi ve uzun süreli kullanımlarda göz yorgunluğunun önüne geçerek daha rahat kullanım imkanı sunmasıdır. Ergonomic Design for Comfort and Productivity VG2401 monitör, en üst düzeyde rahatlık ve konforu elde etmeniz için tasarlanmıştır. Oturduğunuz sandaye ve masanın yüksekliğine göre VG serisi monitörünüzü 120mm aşağı veya yukarı ayarlayabilir ve -5° ~ +20° kadar öne veya arkaya eğebilirsiniz. Bunun yanı sıra çalıştığınız dökümana göre ekranınızı 0 - 90° (Pivot) yatay dikey eksende arasında bir açıda çevirebilirsiniz. Ekran kartınızın üzerinden gerekli ayarları yaparak görüntünün dik olarak gelmesini sağlayabilirsiniz. Ayrıca Kendi etrafında 120° dönebilmesi sayesinde masanızda istediğiniz yöne çeviribilirsiniz. Çift HDMI ile Geniş Bağlantı Seçenekleri HDMI bağlantısı ile birlikte tüm Blu-Ray oynatıcı, masaüstü veya dizüstü bilgisayar veya PlayStation® 3 ve XBOX 360® gibi oyun konsollarındaki görüntü kalitesini hayatımızın her anına taşıyabiliyor olduk. VG2401 sahip olduğu çift HDMI ve VGA girişleri sayesinde dilediğiniz kaynaktan kaliteli görüntü ve ses taşıyabilirsiniz. Ayrıca MHL desteği ile mobil cihazlarınızı da rahatlıkla bağlayabilirsiniz. DisplayPort ve USB portları ile Geniş Bağlantı Seçenekleri VG2401mh, sahip olduğu display portu sayesinde hem sesi hemde görüntüyü tek kablodan aktararak en iyi görüntü ve ses kalitesini bir arada sunar. Display port desteği tüm multimedya ve video prodüksiyon cihazlarından profesyonel grafik cihazlarına kadar geniş bir bağlantı seçeneği sunar. 2xUSB3.0 portları ile çevre birimlerini de kolaylıkla bağlayabilirsiniz. Dahili Stereo Hoparlörler VG2401mh sahip olduğu 3W dahili hoparlörleri ile stereo ses ve gelişmiş multimedya performansı sunar. Çevre Dostu Cıvasız LED Arka Aydınlatma LED arka aydınlatma, görüntüleme performansını artırır, olağanüstü bir renk aralığı sunar ve son derece ayrıntılı görüntüler için kontrast oranlarını ayarlar. LED arka aydınlatma, geleneksel ekranlara kıyasla %25'e varan enerji tasarrufu sağlar. Ayrıca ince ve hafif profil de masaüstü alanından tasarruf edilmesini sağlar. Eco-Mod ile %25 oranında Enerji Tasarrufu "VG2401mh ile birlikte standart olarak gelen Eco-Mode sayesinde, monitörü kullanmadığınız zamanlarda ""Optimize(%75)"" ve ""Converse(%50)"" seçenekleri üzerinden parlaklık ayarını değiştirerek enerji tasarrufu yapabilri ve lambaların kullanım ömrünü uzatabilirsiniz. Özellikle düşük ışıklı ortamlarda parlaklık ayarını yapabilir böylelikle göz yorgunluğunu azaltmış olursunuz. *Enerji tasarrufu genel kullanım şartları baz alınarak düzenlenmiştir. VESA Duvar Askı Tasarımı Farklı kullanım alanlarında en uygun şekilde monte edilemek için tasarlanan VG2401mh, 100x100 mm 'lik VESA duvar askı yuvaları ile monitörünüzü duvara veya herhangi standın üzerine 4 adet vida yardımıyla kolaylıkla asmanızı sağlar. Bu tasarım ile çok geniş bir kullanım alanına sahip VG2401mh farklı kullanım alanlarında ergonomik çözümü sunmaktadır. Teknik Bilgiler Ekran Boyutu (Inch) 24,0 Önerilen Çözünürlük 1920X1080 Tepki Süresi (ms.) 1 Kontrast Oranı 1000:1 Bağlantı Şekli HDMI,DVI-D,D-SUB Duvara Asılabilme ( VESA ) 100X100 MM Multimedya Monitör EVET Maximum Çözünürlük 1920X1080 Parlaklık (CD/M2) 350,0 Görüş açısı (yatay/ dikey) 170/160 Pivot Ekran VAR USB Hub VAR Yükseklik Ayarı VAR Satış Garanti Süresi (ay) 36
198675;Tablet PC kılıfı9-10” Tablet PC’ler ile uyumluKulaklık, şarj cihazıgibi aksesuarlar için ön bölmeİnce dizaynı ile çanta içindetaşınabilirModaya uygun, şık tasarımMalzeme: NaylonÖlçüler: 21.1 x4.6 x 28.2 cmAğırlık: 0.10 kgRenk: SiyahSatış Garanti Süresi (ay): 24
198909;Canon Cli-526BK Siyah Mürekkep Kartuş MG5150/MG6150/IP4850/IX6550 Açıklaması Ürün ÖzellikleriÜrün Kodu CAN22363Baskı kapasitesi 500Renk SiyahUyumlu Printer ListesiCanon MG5150Canon MG5250Canon MG6150Canon IP4850 <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Mürekkep Kartuşu Marka Canon Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
198963;Teknik Özellikler ORTALAMA BASKI KAPASİTESİ 2200 sayfa	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KARTUŞ TİPİ Yüksek Kapasite	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RENK Siyah	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
199200;null
200269;FRISBY FM-915K USB SİYAH OPTİK MOUSE
201384;CREATIVE SOUND BLASTER EVO USB
202225;Detaylar iPhone 6 yalnızca daha büyük değil, her açıdan daha gelişmiş. Daha büyük ve çok daha ince. Daha güçlü ve çok daha verimli. Kusursuz metal yüzeyi, yeni Retina HD ekranla mükemmel bir uyum içinde. Donanım ve yazılımın olağanüstü birlikteliği, kesintisiz bir form ve her anlamda daha üstün, yeni bir iPhone nesli yarattı. Yalnızca daha büyük bir ekran değil. Daha iyi bir ekran. iPhone 6 ve iPhone 6 Plus'ı gördüğünüzde ilk dikkatinizi çeken şey, daha yüksek çözünürlüklü yeni Retina HD ekranların boyutu olabilir. Ama deneyiminizin bunun çok daha ötesinde olacağı kesin. Daha yüksek kontrast sağlayan yenilikler, daha geniş görüntüleme açılarında bile daha gerçekçi renkler sunan, çift etki alanlı pikseller ve geliştirilmiş polarizör. Ve karşınızda şimdiye kadarki en ince ve en gelişmiş Multi‑Touch ekranlar. Büyük güç. Yüksek verimlilik. iPhone 6'da ikinci nesil 64 bit masaüstü sınıfı mimariye sahip A8 çip bulunur. M8 yardımcı hareket işlemcisi, aralarında yeni bir barometrenin de bulunduğu gelişmiş sensörleri sayesinde, hareketlerinizi etkili bir şekilde ölçerek bu olağanüstü gücü artırır. Daha iyi performans ve pil ömrü, iPhone 6’nızı daha uzun süre kullanmanızı ve çok daha fazla şey yapabilmenizi sağlar. Dünyanın fotoğrafa bakış açısı bu kamerayla değişti. Şimdi sıra videoda. iPhone ile her gün, diğer kameralardan daha çok fotoğraf çekiliyor. Çünkü, iSight kamera bu işi son derece kolay hale getiriyor. Ve dünyanın en popüler kamerası, 1.5 mikron piksel boyutunun ve ƒ/2.2 diyaframın yanı sıra herkesin harika fotoğraflar çekmesini sağlayacak yepyeni teknolojilerle donatıldı. Mükemmel videolar çekmeyi de kolay bir hale getirmek için; hızlandırılmış video modu, saniyede 60 kare 1080p HD video ve saniyede 240 kare ağır çekim video gibi yeni özellikler ekledik. Üstelik şimdi, çektiğiniz HD videoların muhteşem sonuçlarını geniş Retina HD ekranda izleyebilirsiniz. Güvenlik.Parmağınızın ucunda. Parmak iziniz, en güvenli parolanızdır. Çünkü her zaman yanınızdadır. Ve sadece size özeldir. Çığır açan Touch ID teknolojimiz, benzersiz bir parmak izi sensörü kullanarak telefonunuzun kilidini açmayı kolay ve güvenli hale getirdi. Üstelik iOS 8 ve Touch ID'deki yeni özellikler sayesinde, parmak izinizle şimdi çok daha fazlasına, daha hızlı erişebileceksiniz. iOS 8 Şimdiye kadarki en büyük iOS sürümü. Büyük olan yalnızca iPhone 6 değil. Dünyanın en gelişmiş mobil işletim sistemi de çıtasını yükseltti. iOS 8, örneğin sağlık ve spor uygulamalarını kullanarak doktorunuzla iletişim kurmak gibi, daha önce yalnızca hayal edebildiğiniz şeyleri yapmanızı sağlayan özellik ve işlevlere sahip. Şimdi geliştiriciler, iOS 8'in olağanüstü yeni özelliklerini uygulamalarına taşıyor. Çünkü daha derinlemesine erişimleri ve daha fazla araçları var. Ve bunların hepsi, büyük Retina HD ekranda muhteşem görünüyor.
203338;Corsair Hydro H100i (Su Soğutma) Extreme Performance CPU Soğutucusu 2 Fanlı 240mm Radyatör Uzman Görüşü Extreme CPU performans ile soğutma, dahili olarak Corsair Bağlantı ™ Bir üst monte 240mm radyatör destekleyen bir PC kasası var? Yeni bir seviyeye CPU soğutma atın. H100i Hydro Series H80i gelişmiş tasarımı ile başlar, ve daha iyi performans için bir çift geniş radyatör ekler. Corsair Bağlantı izleme ve kontrol Sıcaklığını izlemek ve ekranda aydınlatma ve fan hızını kontrol. Hiçbir ek donanım gereklidir. Tamamen kendi kendine yeten Hydro Series H100i önceden doldurulmuş gelir ve doldurma veya astar ihtiyacı olmadı.Özel fan tasarımı ile çift radyatör240mm üst monte radyatör maksimum soğutma gücü için maksimum yüzey alanı sağlar. 120mm fanlar düşük gürültü düzeylerinde geliştirilmiş verimlilik sunan, gürültü oranı daha iyi statik basınç, geniş, düşük-pitch bıçakları kullanın. Dahili Corsair Bağlantı Hiçbir ek donanım gereklidir - sadece anakart üzerindeki USB başlığına dahil Corsair bağlantı kablosu bağlayın ve ücretsiz Corsair Bağlantı Dashboard yazılımını indirmek. Sen soğutma suyu sıcaklığını izlemek ve doğrudan masaüstünden soğutma performansını ayarlayabilirsiniz. Aracı ücretsiz bir çoklu manyetik montaj aparatı seti Modüler tasarımı, montajı daha basit hale getirir, ve Intel ve AMD işlemciler ile uyumludur. Büyük çaplı, düşük geçirgenlik boru Asgari bir soğutucu buharlaşma uzun ömür sağlamaya yardımcı olur ve esnek malzeme yüksek esneklik ve mükemmel kaçak koruma hem de sunuyor. Teknik özellikler Radyatör boyutları: 120mm x 275mm x 27mmFan boyutları: 120mm x 120mm x 25mmFan hızı: 2700 RPMFan Hava akımı: 77 CFMFan dBA: 37.68 dBAFan statik basınç: 4mm/H20
203550;Avermedia Lıve Gamer Portable Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Avermedia Lıve Gamer Portable Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 198,81 TL 596,43 TL 5 120,48 TL 602,40 TL 9 68,26 TL 614,33 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 198,81 TL 596,43 TL 5 121,67 TL 608,36 TL 9 69,58 TL 626,26 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 198,81 TL 596,43 TL 6 99,41 TL 596,43 TL 9 66,27 TL 596,43 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 198,81 TL 596,43 TL 6 100,40 TL 602,40 TL 9 68,26 TL 614,33 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 198,81 TL 596,43 TL 6 99,41 TL 596,43 TL 9 66,27 TL 596,43 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 198,81 TL 596,43 TL 6 100,40 TL 602,40 TL 9 66,93 TL 602,40 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 99,41 TL 596,43 TL 3+4 85,20 TL 596,43 TL 9 67,60 TL 608,36 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 198,81 TL 596,43 TL 6 100,40 TL 602,40 TL 9 68,26 TL 614,33 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 198,81 TL 596,43 TL 6 100,40 TL 602,40 TL 9 68,26 TL 614,33 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 198,81 TL 596,43 TL 6 100,40 TL 602,40 TL 9 68,26 TL 614,33 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM584,50 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM578,54 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
203779;Cruzer Switch™ USB konektörünü koruyan bir USB Flash Sürücüye mi ihtiyacınız var? Genel olarak Kompakt, taşınabilir, şık Kapak güvendedir Kişisel dosyalarda parola koruması ve şifreleme3 8GB, 16GB,32GB ve 64GB'lik kapasiteleri mevcuttur. Ürün Tanımı Cruzer Switch™ USB Flash Sürücü verilerinizi şık bir şekilde güvende tutar. Yukarıdan aşağıya doğru döndürülerek açılan kapağı ve zarif tasarımı ile sürücü her zaman kullanıma hazır olduğu için dosyalarınızı kolaylıkla depolayabilir, koruyabilir ve aktarabilir, ardından aileniz, arkadaşlarınız ve iş arkadaşlarınızla paylaşabilirsiniz. Son derece pratik olan bu tasarımı kapağın her zaman güvende olmasını sağladığından, artık USB konektörünün korunmasız kalmasından endişe duymanıza gerek yok. Ayrıca Cruzer Switch USB Flash Sürücü ile birlikte gelen SanDisk SecureAccess™ yazılımı sayesinde gizli bilgileriniz gizli kalır. Avantajları Kompakt ve taşınabilir, yukarıdan aşağıya döndürülerek açılan kapak tasarımı Verilerinizi güvenle anahtarlığınızda taşıyın SanDisk Secure Access™ yazılımı, özel parolası ve otomatik 128-bitlik AES şifrelemesi3 olan özel dosyaları korur Kişisel dosyalarınızı özel klasörünüze veya "vault" klasörüne sürükleyerek kolaylıkla bırakabilir ve güvende olmasını sağlayabilirsiniz 8GB, 16GB,32GB ve 64GB'lik kapasiteleri mevcuttur. SanDisk'i iş üstünde izleyin <iframe class="ytplayer" type="text/html" width="555" height="311" bn-lazy-src="http://www.youtube.com/embed/--Wr4SsWFOo?autoplay=0&amp;autohide=1&amp;origin=http&amp;modestbranding=1&amp;showinfo=0&amp;rel=0" frameborder="0"></iframe> Doğru USB Flash Sürücüsünü seçmek Doğru USB kapasitesini seçmenin basit bir yanıtı yoktur. Tamamen neyi ne kadar depolamak istediğinize bağlıdır. Örneğin tek bir Tam Full HD video, birkaç gigabayt yer kaplayabilir. Çizelge, her kapasitenin depolayabilecekleri konusunda size bir fikir vermek için tipik bir fotoğraf, video, müzik ve ofis karışımı göstermektedir. 11 gigabayt (GB) = 1 milyar bayt. Belirtilen kapasitenin bir kısmında veri saklanamaz. 2tYaklaşık değerler: Sonuçlar dosya boyutuna, çözünürlüğe, sıkıştırmaya, bit oranına, içeriğe, ana aygıta, önyüklemeli dosyalara ve diğer etkenlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Cruzer Switch USB Flash Sürücü karşılaştırmalarda nasıl? SanDisk, her biri farklı bir müşteri ihtiyaç aralığını karşılamak için tasarlanmış olan USB Flash Sürücülerde geniş bir performans düzeyleri yelpazesi sunmaktadır. Cruzer Switch USB Flash Sürücünün size doğru çözümü sunmaması durumunda, keşfedebileceğiniz bazı alternatifler şunlardır. USB Flash Sürücünüzü daha verimli kullanmak Daha fazla dosya depolamak için ihtiyacınız olan kapasite Cruzer Switch USB Flash Sürücülerinde en sevdiğiniz video, fotoğraf, müzik ve büyük boyutlu iş dosyaları ile fazladan depolama alanı gereken Full HD2 video ve yüksek çözünürlüklü resim dosyalarını bile depolayıp hemen paylaşabileceğiniz fazlasıyla alan bulunur. Verilerinizi fiziksel olarak güvende tutun Cruzer Switch USB Flash Sürücülerin yukarıdan aşağıya doğru döndürülerek açılan göz alıcı kapakları vardır. USB Flash Sürücüyü bir parmak hareketiyle açabilir ve kullanabilirsiniz, kapağı çıkarmanız gerekmediğinden nerede bulacağınızı bilirsiniz. Ayrıca, bir ipe ya da anahtarlığınıza takabileceğiniz için, Cruzer Switch USB Flash Sürücüyü kaybetmez ve gittiğiniz her yere götürebilirsiniz. SanDisk sizi korur SanDisk SecureAccess yazılımı, işle ilgili sunumlarınız veya hukuki belgeleriniz gibi kişisel veya önemli dosyalarınızı kolaylıkla korumanızı sağlar. Bu dosyaları yalnızca vault klasörüne taşıyarak bunların kişisel bir parola ve otomatik 128-bit'lik AES şifrelemesiyle3 korunmasını sağlayabilirsiniz. Böylelikle de sürücüyü taşırken veya güvenli bir şekilde saklarken özel dosyalarınız kişisel ve güvende kalmaya devam eder. Uyumluluk Cruzer Switch USB Flash Sürücü, USB 2.0 bağlantı noktası olan dizüstü bilgisayarlar ve cihazlar için uygundur. Güven ve performans SanDisk, USB Flash Sürücülerini güvenilirliği en üst seviyede tutacak şekilde geliştirerek ürettiği için önemli dosyalarınızı Cruzer Switch USB Flash Sürücüde güvenle depolayabilirsiniz. Bu sürücülerle hem özel hem iş dosyalarınızı istediğiniz şekilde güvenle kullanın. Cruzer Switch USB Flash Sürücülerinin beş yıllık garantisi vardır. Teknik bilgiler Kapasiteler: 8GB, 16GB, 32GB ve 64GB* Depolama uyumluluğu: Windows® XP, Windows Vista®, Windows 7, Mac OS X v10.5+ ve Linux Yedekleme yazılımı: Windows XP, Windows Vista, Windows 7 ve Mac OS X v10.5+ USB bağlantı noktası: Yüksek hızlı aktarım için USB 2.0 bağlantı noktası gereklidir Üretildiği Ülke: Çin Materyal: Silikon ve plastik Boyutlar: 7,36 x 20,06 x 45,21 mm (0,29” x 0,79” x 1,78” inç) Çalışma sıcaklığı: 0°C ila 45°C Depolama sıcaklığı: -10°C ila 70°C Destek: Beş yıllık garanti SanDisk'e güvenin Tüm SanDisk ürünleri en yüksek standartlarda üretilerek üretimin tüm aşamalarında çok ayrıntılı testlerden geçtiği için tüm SanDisk ürünlerinin üstün kalitesi, performansı ve güvenilirliğinden emin olabilirsiniz. Dünyanızı bizimle güvenle depolayın. *1 gigabayt (GB) = 1 milyar bayt. Belirtilen kapasitenin bir kısmında veri saklanamaz. 1Kayıt ve internet bağlantısı gereklidir. Geçerli şart ve koşullar vardır. 2Full HD video (1920x1080x30 fps) ile HD ve 3D video desteği ana aygıta, dosya boyutuna, çözünürlüğe, sıkıştırmaya, bit oranına, içeriğe ve diğer etkenlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir. 3Parola koruması, 128-bit AES şifrelemesini kullanır ve Windows XP, Windows Vista, Windows 7 ve Mac OS X10.5+ tarafından desteklenmektedir (Mac için yazılım indirmek gerekmektedir). SanDisk, SanDisk Corporation şirketinin Amerika Birleşik Devletleri'nde ve diğer ülkelerde ticari markasıdır. Cruzer Switch veSanDisk SecureAccess, SanDisk Corporation şirketinin ticari markasıdır. Mac OS, Apple Inc.'in ticari markasıdır. Windows ve Windows Vista, Microsoft Corporation'ın Amerika Birleşik Devletleri'ndeki ve/veya diğer ülkelerdeki tescilli ticari markaları veya ticari markalarıdır.
203848;Teknik Özellikler Ürün Kodu LGT981-000540 Tip Oyuncu Bağlantı Kablolu Mikrofon Var Konnektör 3,5 mm girişe ve çıkış jaklarna sahip analog bağlantı Şarj Bilgisi Logitech Vid™ HD, Skype®, Yahoo!® Messenger, Gmail™, Windows Live® Messenger ve AIM® ile çalışır. Kutu İçeriği Kulaklık Kullanıcı belgeleri Garanti Süresi 2 Yıl Üretici Kodu 981-000350
204735;Xerox Phaser 7100 Std. Kapasite Magenta Toner Kartuşu 106R02607 Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Toner Garanti Süresi 2 Yıl Marka Xerox <!-- özellikler tablosu bitti -->
205370;Frisby FHC-2530S 2.5inc USB 3.0 SATA 9.5MM HDD Kutusu Uzman Görüşü Özellikler » 2,5" SATA HDD için USB 3.0 Harici Aluminyum Kutu» Şık ve ince yapısı sayesinde her yere taşınabilir» USB 3.0, USB 2.0 ile %100 uyumludur» Maksimum USB veri transfer hızı 4800Mbps (Super Speed)» 2.5” SATA, SATA II HDD ve SSD diskleri destekler» 1 TB 'a kadar Hard Disk kapasitesi destekler» Güç, okuma/yazma erişim durum led'i vardır» Tak & Çalıştır özelliğine sahiptir» Harici power adaptör gerektirmez» 9.5mm kalınlığındaki diskler için uygundurArabirim: USB 3.0	Uyumluluk: Tüm 2.5" SATA ve SSD diskler ile uyumludur	Transfer Hızı: USB 3.0 (4800Mbps) / USB 2.0 (480 Mbps)	Boyut (GxDxY): 78x121x190 mmSistem Uyumu: Windows® XP, Windows Vista™, Windows® 7 / 8 ve Mac OS® X 10.4 veya üstü
206816;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Her zaman bağlı kompakt sistem kamera Kusursuz Bağlantı (3G / ve Wi-Fi) Daha az taşıyın ve daha fazlasını elde edin. Dünyada en fazla bağlantı seçeneği olan kompakt sistem kamera olan Galaxy NX, çekimlerinizi Facebook, Twitter, YouTube, Instagram ve diğer sosyal medyaya yüklemenizi, paylaşmanızı veya göndermenizi sağlamak için 3G ve Wi-Fi bağlantısını bir araya getirmektedir. Artı olarak görüntüleri düzenlemek veya hatırda kalacak sunumlar oluşturmak için Android uygulamaları seçebilir ve indirebilir, ayrıca ailenizi ve arkadaşlarınızı eğlenceye katabilirsiniz. Galaxy NX ile gittiğiniz her yerde yakalayın, oluşturun ve paylaşın. Konum temelli önerilerle birlikte her seyahatten en iyi şekilde yararlanın Fotoğraf Önerisi (Photo Suggest) Ziyaret ettiğiniz her kablosuz erişim alanının manzarasını ve atmosferini yakalayın. Fotoğraf Önerisi, dünyanın herhangi bir yerinde en iyi çekimi bulmaya ve oluşturmaya yardımcı olmak için, dost fotoğrafçılar tarafından çekilmiş görüntülerin bulunduğu geniş kitaplıklarla anında bağlantı kurar. Fotoğraf Önerisi ile bulunduğunuz yere bağlı olarak diğer kişilerce çekilmiş fotoğraflardan yararlanabilir ve kendi anılarınızı oluşturabilirsiniz. Anılardan oluşan kendi fotoğraf albümünüzü oluşturun Hikaye Albümü Hiç eskimeyen anılar: Şimdi gerçek zamanlı olarak mevcut. NX’in Hikaye Albümü) işlevi, aile toplantılarının, seyahatlerin, spor olaylarının veya paylaşmaya değer herhangi bir diğer deneyimin fotoğraf albümlerini oluşturmanızı, görüntülemenizi ve yazdırmanızı sağlar. Hikaye Albümü, kameranızın ekranında görüntüleyebileceğiniz zaman çizelgesinde fotoğrafları organize eder ve kameranızın ekranında görüntüleyebileceğiniz dijital fotoğraf albümleri oluşturmak üzere onları yeniden çerçeveler ve boyutlandırır veya kendi cihazlarında görüntüleyebilmeleri için herhangi bir yerdeki alıcılara gönderir. Daha iyi görüntü kalitesi için daha büyük sensör 20,3 MP APS-C CMOS Sensör Gelişmiş sensör teknolojisi, fotoğraflarınıza hayat verir. Hibrid Otomatik Odaklanma (faz algılama artı kontrast) özelliğiyle tasarlanmış olan Galaxy NX’in 20,3 MP APS-C CMOS sensörü sınıfındaki en yüksek çözünürlükle birlikte yüksek kaliteli görüntüler ve yaşamdan renkler sunar. Aynasız sistem lensli kameralarda mevcut olan en büyük sensör çarpıcı alan derinliği ve bokeh (arka plan bulanıklığı) efekti oluşturur. 23,5 mm x 15,7 mm ölçülerindeki sensör, mükemmel, gürültüsüz fotoğraf ve videolar oluşturmak için ışığın çoğunu yakalar. Gelişmiş Hibrid Otomatik Odaklanma: Hızlı düşünür, daha hızlı hareket eder Hızlı AF (Hibrid AF Sistemi) Gelişmiş Hibrid Otomatik Odaklanma (AF) sistemi, iç mekanda veya dışarıda neredeyse sıfır perde gecikmesiyle göz alıcı görüntüler sunmak için faz algılama ve kontrast AF özelliklerini birleştirmektedir. Maksimum kontrast için AF hızlı bir şekilde ince odak ayarı yaparken faz algılama AF, konunuzun mesafesini hızlı bir şekilde hesaplar ve ayarlar. Samsung’un Gelişmiş Hibrid AF sisteminin bu öğeleri birlikte, keskin, doğru ayrıntılarla anları oldukları hızda yakalamanızı sağlar. Göz alıcı imkanlar için akıllı işletim sistemi Android 4.2 Jelly Bean™ Galaxy NX Kamera, Android işletim sisteminin en son sürümü olan Android 4.2 Jelly Bean™ ile desteklenmektedir. Muhteşem fotoğraflar ve videolar çekmekten daha fazlasını yapın. Görüntü kişiselleştirme, video efektleri veya arkadaşlar ve ailenizle temasta kalmak için Android uygulamaların tüm dünyasını deneyimleyin. Ayrıca Galaxy NX’in yerleşik S Suggest aracı üzerinden mağazadaki daha çarpıcı uygulamalara erişebilirsiniz. Bundan başka çevrimiçi olarak hemen fotoğrafları karşıya yükleyebilir ve Internet'te arama yapabilir, cihazlarınızı senkronize edebilir ve çok daha fazlasını yapabilirsiniz. Çekim ayarları ve kamerayla ilgili uygulamalar tek bir yerde Kamera Stüdyosu Kamera Stüdyosu widget'i hiç olmadığı kadar daha iyi ve daha kolay görüntüler oluşturmak, düzenlemek ve sunmak için Galaxy NX'i özelleştirmenizi sağlar. Favori çekim modlarınızı ve uygulamalarınızı kaydedin. TourWrist ve TripAdvisor gibi konum tabanlı uygulamalarla benzersiz çekimler ve ayarlar bulmak için Fotoğraf Önerisi’ni seçin. Gallery ve Story Album, çalışmanızı görüntülemenizi ve paylaşmanızı kolaylaştırır. Video Maker ile videolar bile düzenleyebilir ve oluşturabilirsiniz veya benzersiz sabit fotoğraflar yapmak için Paper Artist'i kullanabilirsiniz. Ayrıca şaheserinizi oluşturduğunuzda herhangi bir yerden rahat bir şekilde erişmek için Dropbox'a yükleyin. Olası en iyi ayarlarla birlikte çekim yapın ve birleştirin Akıllı Mod Ayarlarla ilgili endişe duymayı bırakın ve profesyonel kalitede sanatsal çekimler yapmaya başlayın. Akıllı Modun düğmesine hızlıca dokunun, farklı türdeki özel modlara erişim sağlayın. Hareketli nesnelerin çekimlerini tek bir birleştirilmiş dosya içinde toplamak için Drama Çekimi'ni ya da hızlı hareketleri anında yakalamak için Hareket Dondurma'yı kullanın. Işık İzi'ni kullanarak, içinizdeki Picasso'yu serbest bırakın ve uzun pozlama efektlerini yakalamak için, nesnenizin elde taşınan ışıkla yaklaşmasını sağlayın. Çoklu Pozlandırma çekimi, iki çekimi tek bir birleştirilmiş görüntüye dönüştürür. Ayrıca, anın tam olarak nasıl olduğunu yeniden yaşamak için, Ses ve Çekim ile fotoğrafınıza ses de kaydedebilirsiniz. Sadece istediğiniz modu seçin ve devam edin. Ürün Özellikleri MegaPiksel 21 Mp Ekran Boyutu 4.8" Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL 3+6 408,78 TL 3.679,00 TL 4 943,33 TL 3.773,33 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL 3+6 408,78 TL 3.679,00 TL 4 943,33 TL 3.773,33 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL 2+4 613,17 TL 3.679,00 TL 3+4 525,57 TL 3.679,00 TL 5+4 408,78 TL 3.679,00 TL 6+3 408,78 TL 3.679,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL 2 1.839,50 TL 3.679,00 TL 3 1.226,33 TL 3.679,00 TL 4 919,75 TL 3.679,00 TL 5 735,80 TL 3.679,00 TL 6 613,17 TL 3.679,00 TL 7 525,57 TL 3.679,00 TL 8 459,88 TL 3.679,00 TL 9 408,78 TL 3.679,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL 3 1.226,33 TL 3.679,00 TL 6 613,17 TL 3.679,00 TL 9 408,78 TL 3.679,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL 2 1.839,50 TL 3.679,00 TL 3 1.226,33 TL 3.679,00 TL 4 919,75 TL 3.679,00 TL 5 735,80 TL 3.679,00 TL 6 613,17 TL 3.679,00 TL 7 530,88 TL 3.716,16 TL 8 466,88 TL 3.735,03 TL 9 417,12 TL 3.754,08 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL 2+3 735,80 TL 3.679,00 TL 3+3 613,17 TL 3.679,00 TL 4+3 525,57 TL 3.679,00 TL 5+3 459,88 TL 3.679,00 TL 6+3 408,78 TL 3.679,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL 2+3 735,80 TL 3.679,00 TL 3+3 613,17 TL 3.679,00 TL 4+3 525,57 TL 3.679,00 TL 5+3 459,88 TL 3.679,00 TL 6+3 408,78 TL 3.679,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL 2 1.839,50 TL 3.679,00 TL 3 1.226,33 TL 3.679,00 TL 4 919,75 TL 3.679,00 TL 5 735,80 TL 3.679,00 TL 6 613,17 TL 3.679,00 TL 7 525,57 TL 3.679,00 TL 8 459,88 TL 3.679,00 TL 9 408,78 TL 3.679,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL 2 1.839,50 TL 3.679,00 TL 3 1.226,33 TL 3.679,00 TL 4 919,75 TL 3.679,00 TL 5 735,80 TL 3.679,00 TL 6 613,17 TL 3.679,00 TL 9 408,78 TL 3.679,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL 3+6 408,78 TL 3.679,00 TL 4 943,33 TL 3.773,33 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL 2+4 613,17 TL 3.679,00 TL 3+4 525,57 TL 3.679,00 TL 5+4 408,78 TL 3.679,00 TL 6+3 408,78 TL 3.679,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL 2 1.839,50 TL 3.679,00 TL 3 1.226,33 TL 3.679,00 TL 4 929,04 TL 3.716,16 TL 5 747,01 TL 3.735,03 TL 6 625,68 TL 3.754,08 TL 7 539,05 TL 3.773,33 TL 8 476,55 TL 3.812,44 TL 9 425,81 TL 3.832,29 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL 2 1.839,50 TL 3.679,00 TL 3 1.226,33 TL 3.679,00 TL 4 933,76 TL 3.735,03 TL 5 750,82 TL 3.754,08 TL 6 632,13 TL 3.792,78 TL 7 547,47 TL 3.832,29 TL 8 481,54 TL 3.852,36 TL 9 432,57 TL 3.893,12 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL 3 1.226,33 TL 3.679,00 TL 6 613,17 TL 3.679,00 TL 9 408,78 TL 3.679,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL 2+3 735,80 TL 3.679,00 TL 3+3 613,17 TL 3.679,00 TL 4+3 525,57 TL 3.679,00 TL 5+3 459,88 TL 3.679,00 TL 6+3 408,78 TL 3.679,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL 2+3 735,80 TL 3.679,00 TL 3+3 613,17 TL 3.679,00 TL 4+3 525,57 TL 3.679,00 TL 5+3 459,88 TL 3.679,00 TL 6+3 408,78 TL 3.679,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 3.679,00 TL 3.679,00 TL 3+6 408,78 TL 3.679,00 TL 4 943,33 TL 3.773,33 TL 'Samsung Galaxy NX EK-GN100 Fotoğraf Makinesi' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
207046;PC ASSASSINS CREED
207102;null
207383;Cooler Master Vortex Plus İntel Lga 775/1155/1156/1366 & Amd Am2/Am2+/Am3 İşlemci Soğutucu
208019;Düşük Enstantene seçimlerinde uzun pozlama gerektiren çekimler veya Tele-Zoom objektifle hareketli nesnelerin çekimi sırasında elimizin titremesinden dolayı net görüntüler elde edemeyiz. Addison ATR-17 tripod, daha başarılı fotoğraflar çekebilmeniz için geliştirildi. 3 yollu başlığı, dişli merkezi kolon, eşkenar ayaklara sahip olan Addison ATR-17 kullanıcılarına daha net fotoğraflar vaad ediyor. Addison ATR-17; Su terazisi özelliği, kullanıcılarına hertürlü ortamda profesyonel fotoğraf çekim imkanı sunuyor. Dengeyi sağlamak senin elinde!... Addison ATR-17; Kollu mekanizması sayesinde, açısını kaybetmeden kolayca her yöne çevirebileceğiniz gibi hareketli nesneleride daha net takip edip en başarılı fotoğrafı çekme olanağı sunar, Dişli kaldırma mekanizmasıda maksimum yüksekliğe güvenle ulaşmasını sağlar .. Addison ATR-17; Şık ve kullanışlı bir tasarıma sahiptir. Maksimum 127 cm kadar yüksekliğe ulaşabilen Addison ATR-17, kapandığında ise 50 cm'e kadar küçülebilmekte ve şık kılıfıyla rahatlık taşınabilmektedir. 738 g ağırlığında olan Addison ATR-17, her zaman yanında !Teknik Özellikler Özellik Değer 360 Dönme Özelliği Evet/Var Açık Uzunluk 127 cm Ağırlık 738 gr Bacak Ayar Kademesi 3 Garanti süresi 24 Ay Kafa Genişliği 17 mm Kapalı Uzunluk 50 cm Kullanılan Malzeme Alüminyum Marka Adisson Model ATR-17 Renk Krem/Siyah Su Terazisi Kafa Üzerinde Sabit Taşıma Çantası Evet/Var Teleskobik Özelliği Evet/Var Yön Ayarı 3 Yönlü Teknik Özellikler
208148;Ürün Kodu : 12281654042 Genel Özellikler Uyumluluk : Pc Bellek Tipi : DDR3 Kapasite : 4 GB Ram Hızı : 1333 MHz Garanti Süresi : 24 Ay CAS (Gecikme Süresi) : 9 Bellek Kapasitesi : 4 GB (1x4 GB) Kanal Yapısı : Tekli (Single) Yapı : 240-pin DIMM Gecikme Süreleri : 9-9-9-24 ECC : Non ECC Voltaj : 1.5 Volts Garanti Süresi : Ömür Boyu Garanti
208427;CORSAIR Hydro Serisi™ H100i SIVI SOĞUTMA SİSTEMİ
208463;Xerox 106R01476 Siyah Toner 2.6K ( 6121 ) Genel Özellikleri Xerox Tonerler Xerox tüketim ürünlerinde, ürün gruplarına gore kutulama farklılık gösterse de aynı ürünün farklı ambalajda gelmesi veya kutusuz gelmesi mümkün değildir. Ürünün orjinal olup olmadığını sadece Xerox Türkiye teknik servisi test edebilir ve onaylayabilir. Coğrafyamızda satılan ürünlerin hemen hepsinde hologramlı etiket bulunmaktadır (Phaser 7400 tüketim ürünleri hariç Ürünün kutusu üzerinde ürün kodu ve ilgili yazıcı modeli yazmaktadır. Ürün kutusu içinde bulunan siyah poşet üzerinde ve toner üzerinde aynı rakam ve harfleri içeren bir seri numara etiketi bulunmaktadır. Ürünlerimiz her zaman bir karton kutu içerisinde satılmaktadır. Poşetli ürün satılmaz. Xerox 106R01476 Siyah Toner 2.6K ( 6121 ) Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Xerox 106R01476 Siyah Toner 2.6K ( 6121 ) Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 82,71 TL 248,14 TL 5 50,12 TL 250,62 TL 9 28,40 TL 255,58 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 82,71 TL 248,14 TL 5 50,62 TL 253,10 TL 9 28,95 TL 260,54 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 82,71 TL 248,14 TL 6 41,36 TL 248,14 TL 9 27,57 TL 248,14 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 82,71 TL 248,14 TL 6 41,77 TL 250,62 TL 9 28,40 TL 255,58 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 82,71 TL 248,14 TL 6 41,36 TL 248,14 TL 9 27,57 TL 248,14 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 82,71 TL 248,14 TL 6 41,77 TL 250,62 TL 9 27,85 TL 250,62 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 41,36 TL 248,14 TL 3+4 35,45 TL 248,14 TL 9 28,12 TL 253,10 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 82,71 TL 248,14 TL 6 41,77 TL 250,62 TL 9 28,40 TL 255,58 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 82,71 TL 248,14 TL 6 41,77 TL 250,62 TL 9 28,40 TL 255,58 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 82,71 TL 248,14 TL 6 41,77 TL 250,62 TL 9 28,40 TL 255,58 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM243,17 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM240,69 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
209792;XIGMATEK XAF SERİSİ 120MM TURUNCU LED FAN
210191;COOLER MASTER TPC-812 V2 LGA 775/1156/1155/1366/2011 & AM3/FM1/FM2 İŞLEMCİ SOĞUTUCUSU
210611;Thermaltake Harmor 3.5" Korumalı Kırmızı HDD Kutusu (ST0034Z) Açıklaması <!--br--><!-- Açıklama --> Ürün Özellikleri Marka : ThermaltakeModel : Thermaltake HARMOR 3.5" Kırmızı HDD koruyucu kutuÜrün kodu : ST0034ZTipi : 3.5” SATA HDDMateryal : ABS PlastikÖzellikler : 3.5'' diskinizi toz, nem ve çarpmalara karşı korurStickerlarını sayesinde dijital verilerinizi organize edinÜç farklı renk seçeneğiBoyutlar : 6.6x12x3.6 cmAğırlık (kg) : 0.12Garanti Süresi (Ay) : 24 <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Renk Kırmızı Materyal Plastik Marka Thermaltake Garanti Süresi 2 Yıl Form 3.5" Kapasite & Performans Disk Boyutu 3,5 İnç <!-- özellikler tablosu bitti -->
210960;CORSAIR 240GB FORCE 3 2.5" SATA3 6Gb(555/525) BC-CSSD-F240GBGS-BKMarka CorsairÜrün Kodu CSSD-F240GBGS-BKEAN KoduBağlantı SATA IIIKapasite 240 GBMax.Okuma Hızı 555 MB/sMax.Yazma Hızı 525 MB/sMax.4k Rastgele Yazma (IOPS) 90000TRIM Desteği Evet / VarOrtalama Ömür 2.000.000 SaatAktif Güç Tüketimi 4.60 WPasif Güç Tüketimi 0.60 WŞoka Dayanıklılık 1500 GAğırlık 80 Gr
212195;BROTHER LC47-C 400 Sayfa Mavi Kartuş (110/210/425C) Detay Bilgisi Uyumlu Olduğu Modeller	DCP110C, MFC210C, FAX1820C,DCP115C,DCP120C,MFC215C,MFC425CN,FAX1840C,MFC5440CNBaskı Kapasitesi	400 sayfa
212492;Sony DSC-W800 Dijital Fotoğraf Makinesi Siyah Açıklaması <!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Fotoğrafçılıktan keyif almak çok kolayW800 dijital kompakt fotoğraf makinesi, gece veya tatilde net, güzel fotoğraflar ve HD videolar çekmenizi kolaylaştıran özelliklere sahiptir. 5x optik zoom'la görüntüyü yakınlaştırın ve eğlencenin ruhunu yakalayan harika çekimler yapmak için Parti Moduna geçin.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->26 mm geniş açılı objektifGeniş açılı 26 mm objektifle sahnenin bir kısmını değil tamamını çekin.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Super HAD CCD™ 20,1 MP sensörYüksek çözünürlüklü 20,1 MP görüntü sensörüyle her sahnenin güzelliğini yakalayın.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Daha ileri gidin, daha fazlasını görün5x optik zoom5x optik zoom, akıllı telefonların ulaşamayacağı netlikle aksiyona yakınlaşmanızı sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Cebinize sığan tarzHassas fotoğrafçılık akıllı telefon taşınabilirliğiyle bir araya geliyor. W800 harika fotoğraflar çeker, güzel görünür ve cebinize sığacak kadar küçüktür.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Bir renk seçinŞık gümüş ve siyah renk seçeneklerinden birini seçin ve çekim yaparken tarzınızı sergileyin.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Her anı mükemmel ayrıntılarla yakalayınGelişmiş flaşGüçlendirilmiş hassasiyet kapalı alanlarda, gün batımında veya gece saatlerinde daha parlak fotoğraflar çekmenizi sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->5 cm makro odaklama mesafesi5 cm makro odaklama mesafesi nesnenizi yakında olsa bile net şekilde yakalamanızı sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Canlı HD çekim yapınW800'le anında canlı, akıcı çekimler yapın. Tek bir düğmeye basarak dijital sesli, net 720 HD video kaydı yapabilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->720 HD çekimNet, ayrıntılı video çekmenizi sağlayan 720 HD kayıtla önemli anları yakalayın.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Özel video düğmesiMükemmel çekim fırsatını yakaladığınızda özel video kayıt düğmesine basarak çekime başlayın.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Parti hayatıDahili Parti Modunu etkinleştirdiğinizde fotoğraf makinesi önemli ayarları otomatik olarak ayarlayarak mükemmel, canlı parti fotoğrafları çeker.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Görüntü Efekti ile yaratıcılığınızı konuşturunDahili Görüntü Efekti teknolojisini kullanarak fotoğraflarınıza hayat katın. Çeşitli modlar arasından seçim yapabilirsiniz. Üstelik, görüntü düzenleme yazılımı indirmeniz gerekmez.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Manzarayı daha geniş yakalayınDüğmeye basın ve fotoğraf makinesini kaydırın. Fotoğraf makineniz yüksek hızda çektiği kareleri birleştirerek tek bir panoramik fotoğraf oluşturur.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Ürün Özellikleri Renk Siyah Genel Özellikler Bağlantı Arabirim USB Dosya formatı(foto) JPEG Güç Seçenekleri Lityum-Iyon Batarya Flaş Var Otomatik Çekim Var Video Mod MOV Paket İçeriği Şarj Edilebilir Pil, Adaptör, Bilek Kayışı, USB Kablo, Kullanma Kılavuzu Ağırlık 109 Gr. Ebat 96.8 x 55.5 x 20.8 mm Sesli Video Kaydı Var Türkçe Menü Var Hafıza Özellikleri Dahili Bellek 29 MB Hafıza Kartı Desteği SD / SDHC, SDXC Görüntü Özellikleri Görüntü Sensör CCD Video Kayıt Çözünürlüğü 1280 x 720 Görüntü Çözünürlüğü 5152 x 3864 Görüntü Sabitleyici Var Objektif Özellikleri Hassasiyet (ISO) ISO 3200 Optik Zoom 5x Çözünürlük 20.1 MP Dijital Zoom 40x'e kadar (VGA) Ekran Özellikleri Kırmızı Göz Düzeltme Var LCD Ekran Boyutu 2.7" Yüz Tanıma Var Diğer Garanti Süresi 2 Yıl Kullanım Kompakt Diğer Özellikler Marka Sony <!-- özellikler tablosu bitti -->
212708;Panasonic HC-V100 Video Kamera Beyaz Açıklaması <!--br--><!-- Açıklama --> Panasonic HC-V100 Full HD Video Kamera Akıllı 42x ZoomAktif Modlu POWER O.I.S. (Optik Görüntü Sabitleyici)Uzun Pil Ömrü32.5mm Geniş Açı*iA (Akıllı Otomatik)2.1 megapikselde Hareketsiz Resim Kaydı Hafif, Kompakt Full HD Video Kamera, Akıllı 42x Zoom ve tam 164 dakikalık Kayıt Süresi* sunarHC-V100, kompakt gövdesinde ultra-telefoto 42x zoomla çekim yapabiliyor. Görüntü İşleme LSI ve Süper yüksek çözünürlük teknolojisi kullanan Akıllı Zoomdan faydalanıyor; ayrıca sıradan optik zoomun büyütme menzilini aşmak için ultra-telefoto Akıllı Zoom ile çekmeyi de mümkün kılıyor. Bu yeni modeller sıradan 34x optik zoomun ötesinde ve yüksek güçlü 42x zooma kadar olmak üzere, çok güzel resimler yakalıyor .Bu güçlü zoom uzaklardaki nesneleri gerçekten dinamik yakın planlara getirip tüm kadrajı doldurabiliyor.HC-V100, kompakt ve hafif bir gövde için son derece gerekli olan,yüksek kalite optik el-titremesi telafi işlevi özelliğine sahip. POWER O.I.S. görüntü kalitesini bozmadan el titremesini baskılıyor. Optik sistem olması sayesinde, O.I.S. ayrıca, geniş açıdan telefotoya, görüntüde hiçbir bozulma olmaksızın net ve güzel imgeler sağlayan Active mod özelliği de sunuyor. Böylece kullanıcı bulanık olmayan, net görüntüler elde ediyor. Sonuç olarak, geniş açıdan güçlü zooma kadar her noktada, lens tarafında yakalanan orijinal görüntü kalitesi, hiç bozulmadan korunuyor.HC- V100, sürekli olarak 165 dakikaya kadar kayıt yapabilme özelliğiyle düşük enerji tüketimi sağlıyor.* Bu da kullanıcının batarya boşalacak sıkıntısını yaşamadan kayıt yapabilmesini sağlıyor. Özellikle batarya doldurmanın zor olduğu dış mekan ve yolculuk gibi anlarda bu özellik son derece rahatlatıcı ve kolaylaştırıcı olmasıyla dikkat çekiyor. * Tam dolu batarya (HA modu) ile 165 dakika kayıt zamanı.V100 serisindeki 32.5mm geniş açı*, geleneksel modellerin yapabildiğinden daha fazla sayıda insanı ve daha büyük bir arka planı çerçeveye sokabiliyor. Küçük mekanlarda çekmek ya da nesneyi/özneyi arka planla birlikte almak için ideal. * 35mm fotoğraf makinesi eşdeğeri .iA işlevi, tek bir düğme vasıtasıyla, otomatik olarak en uygun çekme modunu seçiyor. iA modunda dört işlev bulunuyor: POWER O.I.S. (Optik Görüntü Sabitleyici), Akıllı Sahne Seçici, Yüz Tanıma ve Akıllı Kontrast Kontrolü. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Optik Zoom 34 Kayıt Medyası SDHC Card USB Girişi Var Uzaktan Kumanda Yok Garanti Süresi 2 Yıl Marka Panasonic LCD Boyut 2.7" Türkçe Menü Var Digital Zoom 90 <!-- özellikler tablosu bitti -->
215363;Cooler Master RS 550 Silent Pro Gold 80PLUS Güç Kaynağı (RS-550-80GAJ3-EU) Açıklaması <!-- Açıklama -->Cooler Master RS 550 Silent Pro Gold 80PLUS Active PFC Power SupplyModel RS-550-80GATip Intel ATX 12V V2.3Boyutlar (G x U x Y) 150 x 140 x 86mm5,9 x 5,5 x 3,4 inçPFC Aktif PFC (0.99)Fan 120mm iki rulman fanMTBF 100,000 saatKoruma OVP / UVP / OCP / OPP / OTP / SCPÇalışma Sıcaklığı 0 ~ 40 ° (Normal Giriş Gerilimi)Sertifikalar BSMI / CEBağlayıcı M / B 20 +4 Pin x 1CPU 4 +4 Pin x 1PCI-E 6 +2 pin x 2SATA x 6Periferik 4 Pin x 3Disket 4 Pin x 1<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Çıkış Gücü 550 Watt Fan Sayısı 1 Giriş Akımı 10A Giriş Voltajı 240 Volt Fan Ölçüsü 12 cm Giriş Frekansı 47-63 Hz Konnektör Pin Sayısı 20+4 Pin Ana Bağlantı(20+4) 1 Garanti Süresi 24 Ay Marka Cooler Master Tipi Atx <!-- özellikler tablosu bitti -->
216549;Tasarım: Aksesuar
216700;iPod shuffle Müziği kendisinden büyük. Renkli, tak ve çık iPod shuffle. Düğmeleri, VoiceOver özelliği ve çalma listeleriyle en güzel müzikler onda. Güzel ve Kıyafetinizle Uyumlu. Küçük, renkli ve yüzlerce şarkı taşıma kapasitesine sahip. Düğmeler Büyük, tıklanabilir kontrol yüzeyi müziğinizi çalmanızı kolaylaştırır. Sizinle Konuşur Şarkının adını, çalma listesini veya pil durumunu öğrenmek için VoiceOver düğmesine basın. Çoklu Çalma Listeleri Farklı çalma listelerini eşzamanlayın ve her duruma uygun müziği bulun. Tasarım. Güzel olduğu kadar kıyafetinizle de uyumlu. Zarif, anodize alüminyum. Sekiz muhteşem renk. Ana gövdesi tek parça alüminyumdan üretilmiştir. Bu yüzden iPod shuffle sağlam, zarif ve dayanıklıdır. Harika renkleriyle modaya uygun, mükemmel bir aksesuara dönüşür. Taşınabilir yüzlerce şarkı. Sevdiğiniz hiçbir müziği arkada bırakmayın. 15 saate kadar pil ömrüyle1 iPod shuffle size 2 GB'lık bir depolama kapasitesi sağlar.2Bu, spor yaparken veya işe gidip gelirken dinlemek istediğiniz şarkılar için oldukça çoktur. İsterseniz birden çok çalma listesi, podcast ve sesli kitap taşıyabilirsiniz. Her yere gider. Ve her şeyle gider. iPod shuffle sadece taşınabilir değil, aynı zamanda kıyafetinizle de uyumludur. Bir işe koştururken veya koşuya çıkarken gömleğinize, ceketinize, spor eşyalarınıza, çantanıza ya da çantanızın kayışına takabilirsiniz. Kontroller. Düğmelerle tam da olması gerektiği gibi. Müziğinizi tek tıkla kontrol edin. iPod shuffle'ın ön tarafındaki büyük, tıklanabilir kontrol yüzeyi düğmeleri görmenizi ve kullanmanızı kolaylaştırır. Çalmak ve duraklatmak için ortadaki düğmeyi, ileri veya geri gitmek ve ses düzeyini ayarlamak için dış taraftaki düğmeleri kullanabilirsiniz. Tık, tık, tık. Parmaklarınız için müzik. İstediğiniz gibi çalın. Kafasına eseni yapan veya biraz düzeni tercih eden biri olabilirsiniz. Tarzınıza uygun müzikleri dinlemek için karıştırma düğmesini itmeniz yeter. Soldayken şarkılarınızı karışık, ortadayken sırayla dinlersiniz. iPod shuffle'ı kapatmak isterseniz düğmeyi sağa itin yeter. VoiceOver. Duymak istediklerinizi söyler. Şarkılarınıza ses verin. Diyelim ki bir şarkı dinliyorsunuz ve şarkının adını veya sanatçıyı öğrenmek istiyorsunuz. Sadece iPod shuffle'ınızın üstündeki VoiceOver düğmesine basın. O size her şeyi söyler.3 Hatta VoiceOver'ı kullanarak çalma listelerinin adını duyabilir ve aralarında geçiş yapabilirsiniz. Pilinizin şarj edilmesi gerekiyorsa VoiceOver size bunu da söyler. Sizin dilinizi konuşur. Bir Fransız aşk şarkısı. Bir İspanyol bolerosu. Bir İtalyan kantatı. Müzik arşiviniz dünyanın dört bir yanından şarkılarla dolu. Bu yüzden VoiceOver 29 farklı dilde konuşur. Böylece şarkı adlarını ve sanatçıları kendi dilinde veya sizin seçtiğiniz dilde söyleyebilir. Çalma listeleri. Her duruma uygun mükemmel müzik. Kalbinizden geçenlere eşzamanlayın. PC veya Mac'inizdeki iTunes iPod shuffle'ınızı doldurmayı kolaylaştırıyor. Sadece istediğiniz çalma listelerini, sesli kitapları ve diğer ses dosyalarını seçin ve eşzamanlayın. Bir çalma listesi yetmediğinde. Bilgisayarınızdaki iTunes'da birden çok çalma listesi bulunabilir. Mesela biri işe gidip gelirken, diğeri spor salonunda dinlemek için. Çalma listelerini iPod shuffle'a eşzamanlayın ve ruh halinize uygun mükemmel müzikler dinleyin. VoiceOver size her çalma listesinin adını söyler, böylece aralarında geçiş yapmak ve istediğiniz şeyi bakmadan bulmak kolaylaşır.
218565;Energizer 1.5mt HDMI to HDMI Kablo LCAECHAA15 Açıklaması HDMI HIGH SPEED Sertifikası, ETHERNET sinyal desteği - 24K Altın kaplama konnektörler- 3D Video desteği- Ultra-high definition 4K (4.096 x 2.160) desteği- Deep Color desteği- Audio Return Channel (ARC) Desteği- Digital DTS(R) and Dolby Surround sound (R) desteği- RoHSKablo uzunluğu: 1.5mKonnektör TipiAltın kaplama hdmi konnektör Klasik HDMI kablo (Type A) Kutu İçeriği1 adet HDMI to HDMI yüksek hızlı kabloBoyutlar ve AğırlıkAmbalajlı;Yükseklik 210 mm Genişlik 122 mm Derinlik 35 mm Ağırlık 141 g Renk: SiyahStandartlar, sertifikalar ve yönetmelikler Conformity with RoHS Eco-paketlemeNot in the trash <!-- özellikler tablosu baslik--> Genel Özellikler Renk Siyah Diğer Özellikler Uzunluk 1.5 m Marka Energizer Garanti Süresi 2 Yıl Tipi Hdmi <!-- özellikler tablosu bitti -->
219671;null
220538;null
222326;CORSAIR 240GB Force GS Serisi Sata 3.0 SSD(555MB / 525MB Yazma)
222329;KINGSTON 960GB V310 Serisi Sata 3.0 Cache SSD (Okuma Hızı 450MB / Yazma Hızı 450MB)
222822;
223742;null
223807;null
224304;Xigmatek XAF-F1253 120*120*25mm Işıklı Kasa Fanı Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Kasa Fanları Garanti Süresi 24 Ay Marka Xigmatek <!-- özellikler tablosu bitti -->
224441;Energizer LCAEHUSYIPBK2 Lightning Usb 1m Siyah Data Şarj kablosu Özellikleri Marka : EnergizerModel : LCAEHUSYIPBK2
225112;<!-- Ürün Detayı --> Genel Özellikler : Zengin sesin keyfini sürünİkiz, 2.0 çift girişli multimedia hoparlörleri 6 vat maksimum güce izin verir ve net stereo ses üretir.Kontrol parmaklarınızın ucundaSes ve güç kontrolleri birleştirilerek kullanımı kolay hale getirildi.Size özelZ150’de kendi başınıza dinleme keyfiniz için kullanışlı bir kulaklık girişi bulunmaktadır. Logitech® Z150 Multimedia Speakers, 6 watt maksimum gücüyle evinizin her köşesinden keyifle dinleyebileceğiniz yükseklikte net stereo ses sunar. Ses ve güç kontrollerinin birleştirilmesiyle basit ve kullanışlı kontrol sağlanmıştır ve multimedia hoparlörler ses içeriğini çevrenizden bağımsız olarak keyifle dinlemeniz için pratik bir kulaklık girişine sahiptir. 3,5 mm AUX girişi, tak ve çalıştır kolaylığı sağlamak üzere eşzamanlı bağlantı için dizüstü bilgisayarınıza veya akıllı telefonunuza bağlanabilir. Z150, Logitech'in son teknolojiyi kullanan araştırma ve geliştirme laboratuvarlarında test edilmiş ve son haline getirilmiştir.* Logitech® Z150 Multimedia Speakers.* Küçük* Net* 6W maksimum güç* 2.0 stereo ses* 3,5 mm ses girişi* Kulaklık girişi/AUX girişi Teknik Özellikler : Marka Logitech Model Z150 1+1 Siyah Speaker 6W 980-000814 Ürün Kodu 980-000814 Çıkış Gücü - Hoparlör Gücü Toplam watt (RMS): 6W Sistem Profili - Frekans Yanıtı - Sinyal-Gürültü Oranı - Bağlantı Tipi - Detaylı Teknik Özellikler Detaylı Teknik Özellik İçin Tıklayınız Hoparlor Tipi 2.0 KANAL Uyumluluk Bilgisayarlar, müzik çalarlar ve 3,5 mm ses çıkışına sahip diğer ses kaynakları Boyutlar (Y x G x D) (Y x G x D) 151,5 mm X 84,5 mm X 76 mm Paket İçeriği Hoparlörler Kullanıcı belgeleri Ağırlık 583 g Garanti Süresi 24 ay Uzaktan Kumanda Yok Speaker Rengi Siyah Hoparlör Ses Gücü 6W Garanti Süresi 24 Ay Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Garanti Süresi • Speaker Rengi • Hoparlör Ses Gücü • Uzaktan Kumanda <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 19,23 TL 57,68 TL Axess ile 6 taksit 9,61 TL 57,68 TL Axess ile 9 taksit 6,35 TL 57,11 TL AsyaCard ile 3 taksit 19,28 TL 57,84 TL AsyaCard ile 9 taksit 6,38 TL 57,40 TL CardFinans ile 3 taksit 19,45 TL 58,34 TL CardFinans ile 6 taksit 9,90 TL 59,42 TL CardFinans ile 9 taksit 6,72 TL 60,52 TL Bonuscard ile 3 taksit 19,37 TL 58,11 TL Bonuscard ile 6 taksit 9,76 TL 58,53 TL Bonuscard ile 9 taksit 6,55 TL 58,96 TL Parafcard ile 3 taksit 19,29 TL 57,87 TL Parafcard ile 6 taksit 9,61 TL 57,68 TL Parafcard ile 9 taksit 6,41 TL 57,68 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 19,44 TL 58,32 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 9,85 TL 59,10 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 6,63 TL 59,67 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 56,83 TL 56,83 TL Maximum ile 3 taksit 19,18 TL 57,54 TL Maximum ile 6 taksit 9,61 TL 57,68 TL Maximum ile 9 taksit 6,41 TL 57,68 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 19,45 TL 58,36 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 9,57 TL 57,43 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 6,72 TL 60,47 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 6,45 TL 58,07 TL Worldcard ile 3 taksit 19,42 TL 58,25 TL Worldcard ile 6 taksit 9,80 TL 58,82 TL Worldcard ile 9 taksit 6,65 TL 59,81 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 56,83 TL Banka havalesi / EFT 56,83 TL Kredi kartı ile tek ödeme 56,83 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
225937;Fan Hızı: 1000 RPMFan Hızı: 1950 RPMGürültü Seviyesi: 17-33 dBA ArasıGaranti Süresi: 24 Ay
227113;Canon MF6140DN Lazer Yazıcı Tarayıcı Fotokopi Faks Uzman Görüşü Canon i-SENSYS MF6140DN Birbirine bağlı birden fazla kullanıcının bulunduğu işletmelerde uygun maliyetli siyah ve beyaz baskı için tasarlandı.Bu ince, bulut uyumlu 4'ü 1 arada yazıcıyla siyah beyaz baskılarınız hızlı ve kolay olsun. Hızlı, enerji tasarruflu çalışma ve dakikada 33 sayfa baskı hızı sayesinde zamandan ve paradan tasarruf edin. Detaylı Özellikler Her yerden, her cihazdan baskı alınÇok çeşitli cihazlardan baskı alabilme ve bu cihazlara tarayabilme özelliğiyle işletmenizin sınırlarını aşın. Google Cloud Print ve Apple AirPrint gibi zengin uygulama özellikleri, kullanıcıların çeşitli bilgisayar veya mobil aygıtlardan yazıcıya bağlanmasını sağlar.Daha hızlı, daha duyarlı siyah ve beyaz baskıUyku modunda hızlı baskıya geçme, dakikada 33 sayfa yazdırma hızı ve 6 saniyede ilk yazdırma çıkış süresi sağlayan Hızlı İlk Baskı teknolojisi sayesinde ihtiyacınız olduğu anda daha hızlı sonuçlar alın. Ayrıca, opsiyonel kağıt tepsili 800 yapraklık kapasite sayesinde yoğun dönemlerinizde daha uzun süre baskılar alabilirsiniz.İş akışlarını geliştirinDoğrudan e-postaya, ağ klasörlerine veya USB anahtarlarına tarama özelliği sayesinde verimliliği artırın ve iş akışlarını hızlandırın. Tek dokunuşla hedefleri hızla ayarlamanızı sağlayan düğmeler sayesinde Canon'un SEND (GÖNDER) işlevini kullanmak kolaydır. Kompakt PDF dosyaları sayesinde de dosya boyutu küçük ve mükemmel kalitede görüntüler elde ederek belge verimliliğini artırırsınız.Kullanımı ve yönetimi kolayHızlı ayarlar için tek dokunuşlu çözüm tuşları ve ekranda ihtiyacınız olan yerde daha fazla bilgi sağlayan kullanımı kolay 5 satırlık LCD ekran ile makinenizden en iyi şekilde yararlanın. Uzak Kullanıcı Arabirimi (RUI), temel ayarları koruyan kimlik tabanlı erişim sayesinde yazıcınızı ağ üzerindeki herhangi bir konumdan yapılandırabilmenizi ve yönetebilmenizi sağlar.Güvenli baskıCanon'un SecurePrint özelliğiyle hassas belgeleri paylaşımlı bir cihazda güvenle yazdırabilirsiniz. Baskı işleri yazıcının RAM belleğinde saklanır ve bir PIN kodu ile birlikte yazdırılır. Bu sayede hiçbir ekstra ücret ödemeden belgelerinizin güvende olduğunu bilerek içiniz rahat olur.Enerji verimliliği ve düşük maliyetSınıfında lider enerji verimliliği ve ekonomik baskıyla enerjiden ve paradan tasarruf edin. i-SENSYS MF6140dn, haftada sadece 1,3 kWh Tipik Elektrik Tüketimi (TEC) değeri sağlarken otomatik çift taraflı baskı sayesinde de kayda değer kağıt tasarrufları elde edersiniz. Faydalar - Apple AirPrint ve Google Cloud Print- Dakikada 33 sayfa siyah ve beyaz baskı- USB'ye tarama- Otomatik çift taraflı baskı ve tarama- Çözüm anahtarları- Haftada 1,3 KWh TEC değeri- SEND işlevi- Maksimum 800 yapraklık kapasite
227256;Teknik Özellikler Ürün Kodu CRSBSA120 Garanti Süresi 2 Yıl Üretici Kodu SBSA120 Hoparlör Tipi Bilgisayar Hoparlör Sayısı 2+1 RMS Ses Gücü Aralığı 4-9 W Ek Özellikler Ahşap Subwoofer, Kablolu Kumanda Toplam RMS Ses Gücü 9W Uydu Hoparlörler Kanal başına 2.5W (2 kanallı) Subwoofer 4W Ses Girişleri 1 x 3.5mm Stereo
227692;Canon i-SENSYS MF6140dn Birbirine bağlı birden fazla kullanıcının bulunduğu işletmelerde uygun maliyetli siyah ve beyaz baskı için tasarlandı. Bu ince, bulut uyumlu 4'ü 1 arada yazıcıyla siyah beyaz baskılarınız hızlı ve kolay olsun. Hızlı, enerji tasarruflu çalışma ve dakikada 33 sayfa baskı hızı sayesinde zamandan ve paradan tasarruf edin. Faydalar Apple AirPrint ve Google Cloud Print Dakikada 33 sayfa siyah ve beyaz baskı USB'ye tarama Otomatik çift taraflı baskı ve tarama Çözüm anahtarları Haftada 1,3 KWh TEC değeri SEND işlevi Maksimum 800 yapraklık kapasite Detaylı Özellikler Her yerden, her cihazdan baskı alın Çok çeşitli cihazlardan baskı alabilme ve bu cihazlara tarayabilme özelliğiyle işletmenizin sınırlarını aşın. Google Cloud Print ve Apple AirPrint gibi zengin uygulama özellikleri, kullanıcıların çeşitli bilgisayar veya mobil aygıtlardan yazıcıya bağlanmasını sağlar. Daha hızlı, daha duyarlı siyah ve beyaz baskı Uyku modunda hızlı baskıya geçme, dakikada 33 sayfa yazdırma hızı ve 6 saniyede ilk yazdırma çıkış süresi sağlayan Hızlı İlk Baskı teknolojisi sayesinde ihtiyacınız olduğu anda daha hızlı sonuçlar alın. Ayrıca, opsiyonel kağıt tepsili 800 yapraklık kapasite sayesinde yoğun dönemlerinizde daha uzun süre baskılar alabilirsiniz . İş akışlarını geliştirin Doğrudan e-postaya, ağ klasörlerine veya USB anahtarlarına tarama özelliği sayesinde verimliliği artırın ve iş akışlarını hızlandırın. Tek dokunuşla hedefleri hızla ayarlamanızı sağlayan düğmeler sayesinde Canon'un SEND (GÖNDER) işlevini kullanmak kolaydır. Kompakt PDF dosyaları sayesinde de dosya boyutu küçük ve mükemmel kalitede görüntüler elde ederek belge verimliliğini artırırsınız. Kullanımı ve yönetimi kolay Hızlı ayarlar için tek dokunuşlu çözüm tuşları ve ekranda ihtiyacınız olan yerde daha fazla bilgi sağlayan kullanımı kolay 5 satırlık LCD ekran ile makinenizden en iyi şekilde yararlanın. Uzak Kullanıcı Arabirimi (RUI), temel ayarları koruyan kimlik tabanlı erişim sayesinde yazıcınızı ağ üzerindeki herhangi bir konumdan yapılandırabilmenizi ve yönetebilmenizi sağlar. Güvenli baskı Canon'un SecurePrint özelliğiyle hassas belgeleri paylaşımlı bir cihazda güvenle yazdırabilirsiniz. Baskı işleri yazıcının RAM belleğinde saklanır ve bir PIN kodu ile birlikte yazdırılır. Bu sayede hiçbir ekstra ücret ödemeden belgelerinizin güvende olduğunu bilerek içiniz rahat olur. Enerji verimliliği ve düşük maliyet Sınıfında lider enerji verimliliği ve ekonomik baskıyla enerjiden ve paradan tasarruf edin. i-SENSYS MF6140dn, haftada sadece 1,3 kWh Tipik Elektrik Tüketimi (TEC) değeri sağlarken otomatik çift taraflı baskı sayesinde de kayda değer kağıt tasarrufları elde edersiniz.
229484;
229503;BROTHER MFC-9140DN MFC-9140DN siyah beyaz ve renkli çok fonksiyonlu hepsi bir arada lazer yazıcı yoğun ofis ve iş ortamınızın maliyet etkin ve zeki seçimi olacaktır. Dakikada 23 sayfa hızlı siyah beyaz baskı alarak işinizi geliştirmek, otomatik 2-taraflı yazdırma özelliğini kullanarak işinizin verimliliğini arttırmanız mümkündür. Yaklaşık 2,500 sayfa standart kapasite toner kullanarak yazdırma işlerinizde maliyeti düşürebilirsiniz. Çok fonksiyonlu yazıcınızın Ethernet bağlantısını, kablosuz yerel ağ bağlantısını, mobile print, Air Print ve Google Bulut Baskı’yı kullanarak dökümanlarınızı heryerden ister ofisinizden ister ofis dışındayken yazdırabilirsiniz. Ana Özellikler Çok sayfalı belgeleri güvenle tarama Ekstra kolaylık için Çok İşlevli Merkezlerimizin dizi ve çeşit özelliklerini tamamlayan Otomatik Belge Besleyici (ADF) çok sayfalı belgeleri hızla ve kolayca başında beklemeden taramaya, kopyalamaya ve fakslamaya olanak tanımaktadır. Düşük İşletim Maliyetlerinin Keyfini Çıkarın Brother çift taraflı baskı özelliği ve isteğe bağlı toplam işletim maliyetini ve baskı başına genel maliyeti etkili şekilde azaltan yüksek verimli toner kartuşları kağıt ve ve toner israfını azaltmaktadır. Ayrıca kolaylıkla tek yaprakta 2 ve 4 sayfa oluşturabilmektedir. Bu, taslakların ve tasarımların görüntülenmesinde kağıttan tasarruf edilmesini sağlamaktadır. Geliştirilmiş Üretkenlik ve Zaman Tasarrufu 18 ppm ila 30 ppm aralığında baskı hızı özelliği sayesinde, yüksek baskı hızları birden fazla kullanıcı ve yoğun baskı işleri için zamandan tasarruf sağlamaktadır. Kullanıcılar çıktılarını beklemek yerine zamanlarını daha verimli şekilde kullanabilmektedir. Profesyonel Kalite Yeni renkli serilerimiz keskin görüntüler ve canlı metinlerle tutarlı ve yüksek kaliteli sonuçlar vermektedir. Tonerler ayrıca daha fazla canlılık ve daha düzgün dereceleme için daha yüksek parlaklık sağlamaktadır. Önemsiz Faksların Basılmasını Önler PC Faks alma işlevi belgeleri ayrım gözetmeksizin basmak yerine doğrudan bilgisayarınıza tarayarak gereksiz faksların basılmasını, bu sayede kağıt ve toner israfını önleyen bir önemsiz faks filtresine sahiptir. Apple Uyumlu Baskı ve Tarama Ücretsiz iPrint & Scan uygulaması sayesinde, artık iPhone, iPod Touch veya iPad ile doğrudan yazdırabilirsiniz. Ayrıca, belgelerinizi MFC Apple gadget’larınıza doğrudan tarayabilirsiniz.
230295;GGMM FLİP-S GALAXY S3 KORUYUCU KILIF- (ŞEFFAF)
230566;KONNET KN-8278 iCrado PLUS IPHONE 4/4S DOCK STATION- (MAGENTA)
230668;null
231417;Thermaltake HARMOR 3.5" Korumalı Kırmızı HDD kutusu Özellikleri Marka : ThermaltakeModel : Thermaltake HARMOR 3.5" Kırmızı HDD koruyucu kutuÜrün kodu : ST0034ZTipi : 3.5” SATA HDDMateryal : ABS PlastikÖzellikler : 3.5'' diskinizi toz, nem ve çarpmalara karşı korurStickerlarını sayesinde dijital verilerinizi organize edinÜç farklı renk seçeneğiBoyutlar : 6.6x12x3.6 cmAğırlık (kg) : 0.12Garanti Süresi (Ay) : 24
233207;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
233598;Ürün Kodu : 12251279059 Genel Özellikler Kapasite : 8 GB Renk : Siyah Şifre Koruma : Yok Usb 3.0 : Yok Garanti Süresi : 24 Ay
233705;Renk	Siyah Materyal	Mesh Ön Panel, Çelik Gövde Boyut 202 x 378 x 445mm Ağırlık	4.3 kg M/B Tipi	microATX, Mini-ITX 5.25" Sürücü Yuvası	1(Max. boyut 5.25" cihazı: 170mm ) 3.5" Sürücü Yuvası	3 2.5" SürücüYuvası	4 I/O Panel	USB 3.0 x 1, USB 2.0 x 2, Audio In & Out GenişlemeYuvası	4 Soğutma Sistemi	Ön: 120mm Siyah fan x 2 (1 XtraFlo önmontaj) Arka:120mm Siyah fan x 1 (XtraFlo ön montaj) Yan: 120mm fan x1 (opsiyonel) Üst: 120mm x 15mm fan x 1 (opsiyonel) Güç KaynağıTipi	ATX PS2 (Max. Boyut: 180mm) Maximum Uygunluk	CPU SoğutmaYüksekliği: 120mm x 25mm yan fan olmadan: 160mm 120mm x 25mm yan fanile: 140mm Grafik Kart Boyutu: 355mm ÖZELLİKDEĞERKasa Boyutu/Tipi:MINI TOWERRenk:SIYAHGüç Kaynaklı:HAYIRFan Sayısı (Adet):3,0Fan Eklenebilme Özelliği:VAR3.5" HDD Yuvası Adedi:35 1/4"Optik Sürücü Yuvası Adet:1Aktif PFC:YOKSatış Garanti Süresi (ay):24
234964;<!-- Ürün Detayı --> Teknik Özellikler : Marka Canon Model MF6140DN Lazer Yazıcı/Tar/Fot/Fax - A4 Ürün Kodu MF6140DN Baskı hızı (normal, A4) Dakikada 33 kağıda kadar (A4) İlk sayfa çıkışı siyah (A4, hazır) 6 saniye Baskı kalitesi siyah (en iyi) - Baskı teknolojisi 600 x 600 dpi Çalışma döngüsü (aylık, A4) Maks. ayda 50.000 sayfa Önerilen aylık sayfa sayısı - Standart bellek 256 MB (paylaşımlı) Maksimum bellek - İşlemci hızı - Sabit disk kapasitesi - Standart yazıcı dilleri UFRII-LT, PCL5e, PCL6 Standart kağıt tepsileri 500 yapraklık kaset Maksimum kağıt tepsisi - Kağıt kullanma standart/giriş 500 yapraklık kaset Kağıt kullanma standart/çıkış 150 yaprak İki taraflı baskı seçenekleri Otomatik Desteklenen ortam boyutları Kaset ve opsiyonel kaset: A4, A5, B5, Legal, Letter, Executive Çok amaçlı tepsi: A4, A5, B5, Legal, Letter, Executive, STMT, Kartpostal, İndeks Kartı, Zarf (COM10, Monarch, DL, ISO-C5), Özel boyutlar: Genişlik 76 - 216 mm; Uzunluk 127 - 356 mm. DADF:Tek taraflı tarama: A4, A5, Legal, Letter, STMT, B5, B6 Özel ortam boyutları Özel boyutlar (G x B): Maks. 215,9 mm x 355,6 mm Min. 128 mm x 139,7 mm) İki taraflı tarama: A4, A5, Legal, Letter, B5, B6 Desteklenen ortam türleri - Biten çıktı için işlem - Tarayıcı özellikleri Tarama türü Renkli Optik tarama çözünürlüğü En fazla 600 x 600 dpi Bit derinliği 24 bit/24 bit (giriş/çıkış) Tarama boyutu masaüstü (maksimum) - Tarama boyutu OBB (maksimum) - Fotokopi Makinesi Özellikleri Kopyalama hızı 33 kopya/dakika'ya kadar (A4) Kopya çözünürlüğü (siyah metin) En fazla 600 x 600 dpi Kopya çözünürlüğü (renkli metin ve resim) - Fotokopi yeniden boyutlandırma - Azami kopya sayısı 99 kopyaya kadar Fotoğraf baskısı Ekran - Desteklenen bellek ortamları - Kenarlıksız yazdırma - Faks özellikleri Faks hızı Süper G3 33,6 KB/sn (En fazla 3 saniye/sayfa¹) Bellekte tutulan A4 sayfaları - Çözünürlük Standart: 200 x 100 dpi Yüksek: 200 x 200 dpi Foto: 200 x 200 dpi Süper yüksek: 200 x 400 dpi Ultra yüksek: 400 x 400 dpi Hızlı arama numaralarının maksimum sayısı Maks. 200 (19 tek tuşlu arama dahil) Otomatik yeniden çevirme - Gecikmeli faks gönderme - Yayın konumları Maks. 210 konum Çöp engelleyici desteği - Standart bağlantı USB 2.0 Yüksek Hızlı,10BASE-T/100BASE-TX İsteğe bağlı bağlantı - Minimum sistem gereksinimleri - Macintosh için min.sistem gereksi. - Uyumlu işletim sistemi Windows 8/ 7/ Vista/ XP/ Server 2012¹/ Server 2008 R2¹/ Server 2003¹/ Server 2008¹ Mac OS X Sürüm 10.5.8 ve üzeri Linux² Mac uyumlu Evet Güç tüketimi - ENERGY STAR® belgeli - Kablo dahil ? - Paket içeriği - Ürün boyutları - Ürün ağırlığı Yaklaşık 19,1 Kg Garanti Süresi 24 ay Uyumlu İşletim Sistemleri Mac OSLinuxWindows 7Windows 8 32Windows XP Garanti Süresi 24 Ay Desteklediği Yazıcı Dille PCL 6PCL 5e Çift Taraflı Baskı Otomatik Bellek 256 MB A4 Kağıt Kapasitesi 500 Sayfa Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • A4 Kağıt Kapasitesi • Siyah Beyaz Yazdırma Hızı • Çift Taraflı Baskı • Renkli Yazdırma Hızı (Dak • Desteklediği Yazıcı Dille • Garanti Süresi • Kartuş Sayısı • Maksimum Bellek • Bellek • Uyumlu İşletim Sistemleri <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 438,76 TL 1.316,27 TL Axess ile 6 taksit 219,38 TL 1.316,27 TL Axess ile 9 taksit 144,81 TL 1.303,30 TL AsyaCard ile 3 taksit 439,92 TL 1.319,77 TL AsyaCard ile 9 taksit 145,53 TL 1.309,79 TL CardFinans ile 3 taksit 443,73 TL 1.331,19 TL CardFinans ile 6 taksit 225,97 TL 1.355,83 TL CardFinans ile 9 taksit 153,46 TL 1.381,11 TL Bonuscard ile 3 taksit 442,00 TL 1.326,00 TL Bonuscard ile 6 taksit 222,62 TL 1.335,72 TL Bonuscard ile 9 taksit 149,49 TL 1.345,45 TL Parafcard ile 3 taksit 440,18 TL 1.320,55 TL Parafcard ile 6 taksit 219,38 TL 1.316,27 TL Parafcard ile 9 taksit 146,25 TL 1.316,27 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 443,64 TL 1.330,93 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 224,78 TL 1.348,69 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 151,28 TL 1.361,53 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 1.296,82 TL 1.296,82 TL Maximum ile 3 taksit 437,68 TL 1.313,03 TL Maximum ile 6 taksit 219,38 TL 1.316,27 TL Maximum ile 9 taksit 146,25 TL 1.316,27 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 443,90 TL 1.331,70 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 218,41 TL 1.310,44 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 153,33 TL 1.379,95 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 147,25 TL 1.325,22 TL Worldcard ile 3 taksit 443,08 TL 1.329,24 TL Worldcard ile 6 taksit 223,70 TL 1.342,21 TL Worldcard ile 9 taksit 151,66 TL 1.364,90 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 1.296,82 TL Banka havalesi / EFT 1.296,82 TL Kredi kartı ile tek ödeme 1.296,82 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
235056;<!-- Ürün Detayı --> Genel Özellikler : Teknik Özellikler : Marka Samsung Model SL-C460W Wi-Fi Renkli Lazer Fotokopi / Tarayıcı / Yazıcı A4 Ürün Kodu SL-C460W İşlevler Yazdırma, fotokopi, tarama Baskı hızı siyah (taslak, A4) A4 18ppm kadar Baskı hızı renkli (taslak, A4) A4 4ppm kadar Baskı hızı siyah (normal, A4) - Baskı hızı renkli (normal, A4) - Siyah baskı hızı (lazer ile karşılaştırılabilir) - Renkli baskı hızı (lazer ile karşılaştırılabilir) - İlk sayfa çıkışı siyah (A4, hazır) 14 saniye kadar kısa bir sürede İlk sayfa çıkışı renkli (A4, hazır) 26 saniye kadar kısa bir sürede Çalışma döngüsü (aylık, A4) 20000 sayfaya kadar Önerilen aylık sayfa sayısı - Baskı teknolojisi Lazer Baskı kalitesi siyah (en iyi) 2400 x 600 dpi'ye kadar etkili çıktı (600 x 600 x 2 bit) Baskı kalitesi renkli (en iyi) 2400 x 600 dpi'ye kadar etkili çıktı (600 x 600 x 2 bit) Baskı kartuşu sayısı - Kağıt kullanma standart/giriş 150 sayfa Kağıt kullanma standart/çıkış 50 sayfa Arka Yüz Maksimum giriş kapasitesi (zarf) - Zarf besleyici - İki taraflı baskı seçenekleri Manuel Biten çıktı için işlem - Desteklenen ortam boyutları A4, 76 x 152,4 mm (3" x 6") ~ 216 x 355,6 mm (8,5" x 14") Özel ortam boyutları - Desteklenen ortam türleri Düz Kağıt / İnce Kağıt / Bond / Ön Baskılı / Geri Dönüştürülmüş / Etiket / Kart Stroku / Pamuklu / Renkli / Parlak İşlemci hızı Çift CPU (Ana: 533 MHz, Alt: 150 MHz) Standart bellek 128MB Maksimum bellek - Standart yazıcı dilleri SPL-C (Samsung Yazıcı Dili), PCL-5c, PCL-6c, PS3 Tarayıcı özellikleri Tarama türü Masaüstü, TWAIN Standart / WIA Standart Renkli CIS Optik tarama çözünürlüğü Optik:600 x 600 dpi,Gelişmiş:4800 x 4800 dpi kadar Bit derinliği - Tarama boyutu masaüstü (maksimum) - Tarama boyutu OBB (maksimum) - Fotokopi Makinesi Özellikleri Kopyalama hızı (renkli, taslak kalitesi, A4) Mono:A4 18cpm kadar / Renkli:A4 4cpm kadar Kopya çözünürlüğü (siyah metin) - Fotokopi diğer özellikler Çift Yüzlü Kopyalama Otomatik Sığdırma Kopyalaması, N-up Kopya, Kimlik Kopyası İlk Kopya Çıkış Süresi (Siyah - Beyaz) 14 saniyeden az (Platen) İlk Sayfa Çıkış Süresi (Renkli) 36 saniyeden az (Platen) Fotokopi yeniden boyutlandırma %25-400 Azami kopya sayısı 99 kopyaya kadar Fotoğraf baskısı Ekran 2 Satırlı LCD panel Bellek kartı uyumluluğu - Kenarlıksız yazdırma - Standart bağlantı Yüksek Hızlı USB 2,0 10/100 Tabanlı Tx Kablosuz 802,11 b/g/n Macintosh için minimum sistem gereksinimleri - Minimum sistem gereksinimleri - Uyumlu işletim sistemi Windows 8 / 7 / Vista / XP / 2008R2 / 2008 / 2003, Mac OS X 10,5 - 10,8, Çeşitli Linux Güç tüketimi 290W (Yazdırma) / 60W (Bekleme) / 1,7W (Güç Tasarrufu), 2.5W (Güç Tasarrufu, Wi-Fi Direct açık) Akustik basınç emisyonları - Akustik güç emisyonları - Önerilen çalışma ısısı aralığı - ENERGY STAR® belgeli - Diğer Özellikler Kablo dahil ? - Paket içeriği - Ürün boyutları (G x D x Y) 406mm x 362mm x 288,6mm (16 inç x 14,3 inç x 11,4 inç) (kağıt tepsisi hariç) Ürün ağırlığı 12,82 kg Garanti Süresi 24 ay Uyumlu İşletim Sistemleri Mac OSWindows 8 32Windows 7Windows XPLinuxWindows 2000Windows 2003 Siyah Beyaz Yazdırma Hızı 18 ppm Renkli Yazdırma Hızı (Dak 4 ppm Kartuş Sayısı 4 Garanti Süresi 24 Ay Desteklediği Yazıcı Dille SPL-CPCL 5c Çift Taraflı Baskı Manual Bellek 128 MB A4 Kağıt Kapasitesi 150 Sayfa Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • A4 Kağıt Kapasitesi • Siyah Beyaz Yazdırma Hızı • Çift Taraflı Baskı • Renkli Yazdırma Hızı (Dak • Desteklediği Yazıcı Dille • Garanti Süresi • Kartuş Sayısı • Maksimum Bellek • Bellek • Uyumlu İşletim Sistemleri <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 246,28 TL 738,83 TL Axess ile 6 taksit 123,14 TL 738,83 TL Axess ile 9 taksit 81,28 TL 731,55 TL AsyaCard ile 3 taksit 246,93 TL 740,79 TL AsyaCard ile 9 taksit 81,69 TL 735,19 TL CardFinans ile 3 taksit 249,07 TL 747,20 TL CardFinans ile 6 taksit 126,84 TL 761,03 TL CardFinans ile 9 taksit 86,14 TL 775,22 TL Bonuscard ile 3 taksit 248,10 TL 744,29 TL Bonuscard ile 6 taksit 124,96 TL 749,75 TL Bonuscard ile 9 taksit 83,91 TL 755,21 TL Parafcard ile 3 taksit 247,08 TL 741,23 TL Parafcard ile 6 taksit 123,14 TL 738,83 TL Parafcard ile 9 taksit 82,09 TL 738,83 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 249,02 TL 747,05 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 126,17 TL 757,03 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 84,91 TL 764,23 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 727,91 TL 727,91 TL Maximum ile 3 taksit 245,67 TL 737,01 TL Maximum ile 6 taksit 123,14 TL 738,83 TL Maximum ile 9 taksit 82,09 TL 738,83 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 249,16 TL 747,49 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 122,59 TL 735,55 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 86,06 TL 774,57 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 82,65 TL 743,85 TL Worldcard ile 3 taksit 248,70 TL 746,11 TL Worldcard ile 6 taksit 125,56 TL 753,39 TL Worldcard ile 9 taksit 85,13 TL 766,13 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 727,91 TL Banka havalesi / EFT 727,91 TL Kredi kartı ile tek ödeme 727,91 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
235191;Brother Lc-37 C Mavi Uzman Görüşü Brother LC-37 C Ürün Tipi: Kartuş MürekkepMaksimum Baskı Kapasitesi (Sayfa): 300Renk: Mavi MürekkepUyumlu Yazıcılar: DCP135C, DCP150C, MF260C, MFC235C
237009;FRİSBY FK-W98QU 2.4GHZ. KABLOSUZ KLAVYE & MOUSE SETFrisby FK-W98QU 2.4GHz. Kablosuz Klavye & Mouse Set	2.4Ghz. Multimedia Kablosuz Klavye & Mouse SetYüzey Koruma KılıfıToz, Sıvı gibi istenmeyen maddelerden korur (inceleyiniz)Waterprof ÖzelliğiSıvı dökülmelerine karşı tahliye kanalları vardırNano Alıcı Notebook bilgisayarınızı taşımanız gerektiğinde alıcıyı bilgisayardan çıkarmanız gerekmez.104 Standart Tuş, 14 Media ve Kısayol Tuşlar Ergonamik tasarım10 metre kablosuz özgürlükCD'ye ihtiyaç duymadan "Tak ve Çalıştır" özelliğiMouse 4 Buton ve 1 Scroll1000/1600DPI Optik Mouse Yüksek performanslı kablosuz optik mouse Mouse içinde saklanablir mini nano alıcıON/OFF butonu vardırUSB	Teknik Özellikler	Klavye	Tip	Q - Türkçe Multimedia	Tuş Sayısı	104 Standart, 14 Multimedia Tuş	Giriş Gücü	1.5V	Batarya	2 x AAA 1.5V Pil	Renk	Siyah	Boyutlar	44 x 14 cm	Mouse	Tuş Sayısı	4 + 1	Optik Duyarlılık	1000/1600DPI	Batarya	2 x AAA 1.5V Pil	Renk	Siyah	Boyutlar	11 x 7.3 x 3.5 cm RF Özellikler	Frekans Aralığı	2402MHz. ~ 2480MHz.	Alıcı Özellikler	Bağlantı	Mini USB	Sistem Uyumu	Windows® XP, Windows VistaT, Windows® 7 / 8	Garanti Süresi (Ay)	24	EAN Kod	8697980500136	Kutu İçeriği	1 x Kablosuz Klavye1 x Kablosuz Mouse1 x Micro Alıcı4 x AAA 1.5V PilKullanım Kılavuzu ve Garanti Belgesi	Model: FK-W98QUTuş Sayısı: 104Multımedia: EVETRenk: SİYAHYapı: KABLOSUZ SETDiğer: KLAVYE 11 x 7.3 x 3.5 cmGaranti : 24 AYUyum: -
237659;Corsair 4Gb Value Ddr3 1333Mhz Cl9 Tek Modül Ram
239426;
240803;PIONEER BDR-207EBK 12X BLU-RAY / DVD / CD YAZICI
240950;RT-N10E Kablosuz N150 Router 150 Mbps Yüksek Hız Tak ve Kullan, CD gerektirmeyen kurulum Daha iyi kapsama alanı için 5dBi harici anten (*Anten tipi, yerel düzenlemelere ve gereksinimlere göre ülkeden ülkeye değişiklik gösterebilir) Enerji tasarrufu: bekleme modunda daha az enerji tüketir EZ WPS bağlantısını destekler Bu model yalnızca AB ülkeleri, Çin ve Güney Amerika'da satılmaktadır ASUS RT-N10E 802.11 b/g/n standardını destekler ve 150 Mbps yüksek hız sunar. CD gerektirmeyen kolay kurulumu ve stabil veri iletimi ile RT-N10E, kablosuz Internet kurulumu için en temel çözümdür. Green WLAN teknolojisi sayesinde bekleme modundayken çok daha az güç harcar. Tak ve Kullan Kurulum Router'ı sadece 3 adımda kurabilirsiniz. Kurulum için CD'ye ihtiyacınız olmaz. Hem Gezegeni Hem de Cebinizi Koruyun Standart Wireless-N router modelleri ile kıyaslandığında ASUS ECO-WiFi CPU enerj tüketimini %72* azaltır, maliyetleri düşürür. * Sonuç, bekleme modu, normal ve yoğun trafik senaryolarında standart bir router ile kıyaslanarak yapılan dahili testlere göre verilmiştir. Test kriterleri: [Bekleme Modu] Sadece WAN portları bağlı. [Normal Trafik] P2P dosya indirme için kablo üzerinden bağlı 1 adet masaüstü ve kablosuz olarak bağlı 1 adet dizüstü bilgisayar. [Yoğun Trafik] P2P dosya indirme için kablo üzerinden bağlı 4 adet masaüstü ve kablosuz olarak bağlı 2 adet dizüstü bilgisayar. Maliyet hesabı, ABD’de tüm vergiler dahil, 2011 yılı ortalama elektrik ücreti baz alınarak yapılmıştır. Geniş Kapsama Alanı RT-N10E, kablosuz sinyalini güçlendirerek kapsama alanını genişleten 5dBi yüksek güçlü antene sahiptir. *Anten tipi, yerel düzenlemelere ve gereksinimlere göre ülkeden ülkeye değişiklik gösterebilir. Ağ Haritası - Ağınızı Kullanma Kılavuza Gerek Duymadan Yönetin Kolay anlaşılır tasarımı ile: 1. Tüm ağın durumunu görüntülemenizi ve WAN/LAN durumlarına erişmenizi 2. Kablosuz ağlarınıza güvenli bir şekilde bağlanmanızı ve davetsiz misafirlerin engellenmesini, 3. Dakikalar içinde tüm ağı yönetmenizi, 4. EZ UI arayüzünü kullanabilmenizi sağlar. WPS Fonksiyonu ve WPA/WPA2 Şifreleme WEP şifreleme günümüzde Wi-Fi bağlantıları için yeterli değil, bu şifrelemeyi kullanmanız durumunda davetsiz misafirler Internet'inize kolaylıkla erişebilirler. WPS fonksiyonu ve WPA/WPA2 şifreleme ile ev ağlarınızı güvene alabilir ve özel kaynaklarınızı koruyabilirsiniz. *Bu ürün evrensel repeater (tekrarlayıcı) modunu desteklemez. Bu moda ihtiyacınız varsa RT-N10U, RT-N12, RT-N13U veya RT-N15U modellerini deneyebilirsiniz. ASUS haber vermekesizin ürün özelliklerinde değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Özellikler ülke ve model bazlı olarak farklılık gösterebilir. Ürün rengi, ek donanım ve yazılım ülke ve bölgelere göre değişiklik gösterebilir. Diğer adlar ve markalar ilgili hak sahiplerine aittir.
242218;USB 3.0 16GB VOYAGER MİNİ3, KEY-RİNG SİZE, COMPATİBLE WİTH WİNDOWS AND MAC FORMATS, PLUG AND PLAY
242831;LG 65UB980V LED TV İZLE, HİSSET, YAŞA ! 65" (164cm) 4K ULTRA HD TV | 3840x2160P ÇÖZÜNÜRLÜK | MCI 1300 | TRU-ULTRA HD ENGINE | ULTRA SURROUND | webOS | 4K 3D+ 4K ULTRA HD GÖRÜNTÜ KALİTESİ WEBOS SMART TV DENEYİMİ 4K 3D+ | CINEMA SCREEN TASARIMI SOUND DESIGNED BY HARMAN/KARDON ULTRA IPS PANEL ULTRA HD 8.3 MİLYON PİKSEL Yeni bir çözünürlük seviyesini deneyimleyin. 8.3 milyon piksel ve Full HD’den dört kat daha fazla çözünürlük ile yakın mesafelerde bile canlı ve keskin görüntüler sunan LG 4K ULTRA HD TV, kusursuz detayları ile ev eğlencesinde bir çığır açıyor. TRU-ULTRA HD ENGINE LG 4K ULTRA HD TV, yenilikçi motoru sayesinde görüntü kalitesini zenginleştirerek, tüm görüntüleri 4K ULTRA HD kalitesine yakın bir seviyede gösterir. Böylece istediğiniz içeriği daha yüksek çözünürlükte ve daha net izleyebilirsiniz. 4K 3D+ Evinizde yaşandığınız en rahat ve en sinematik 3D deneyimine hazır olun. LG 4K ULTRA HD TV, Cinema 3D ile sizi 4 kat daha fazla saracak bir izleme deneyimi sunar. LG Cinema 3D gözlükleri titreşimi ortadan kaldırırken gözleriniz için büyük rahatlık sağlar. Titreşimsiz 3D gözlükler ile görüntüler üst üste binmeden ve eski nesil 3D teknolojisine bağlı baş dönmesi olmadan daha üstün 3D izleme deneyiminin tadını çıkarın. ULTRA IPS PANEL LG ULTRA IPS panel, gerçeğe en yakın görüntüyü vererek gözler için en rahat olan doğal renkleri sağlar. GENİŞ GÖRÜŞ AÇISI LCD paneller arasında, LG ULTRA IPS panel tüm açılardan en gerçekçi renk ve kontrastı sunar. Renk ve kontrast kaybı olmayan IPS tüm amaçlar için ideal bir paneldir. DAYANIKLI EKRAN LG ULTRA IPS panel, diğer zayıf panellerin aksine sağlam ve hasara dayanıklıdır. Ekrana hafifçe vurarak veya dokunarak kendiniz de deneyimleyebilirsiniz. ULTRA REAL SOUND ULTRA Surround, yedi farklı yönden geliyormuş hissi veren etkili bir surround ses sağlar. Sizi her yönden saracak bir ses deneyimine hazır olun. SIRA DIŞI SES KALİTESİ Dünyanın en önemli ses sistemleri üreticilerinden olan harmon/kardon'un geliştirdiği ses teknolojisine sahip LG 4K ULTRA HD TV ile sıra dışı bir ses kalitesine tanık olun. 4K HEVC DECODER 4K HEVC, 4K video sıkıştırma işlemi için kullanılan yeni nesil çözümdür. 4K HEVC destekli LG 4K ULTRA HD TV’nin USB 3.0 girişini kullanarak 4K çözünürlüğündeki içerikleri harici belleğinizden kolayca oynatabilirsiniz. LG WEBOS SMART TV DENEYİMİ webOS, TV'leri yeniden kolaylaştırmak üzere burada. LG Smart TV, herşeyi kolaylaştıran ve eğlenceniz için ayarlardan TV izleme aşamasına kadar tüm zor ve komplike kurulum aşamalarını kolay ve eğlenceli hale getiren yenilikçi bir kullanıcı arayüzü sunar. İleri teknolojinin karmaşıklığı ve komplikasyonlarından uzakta, artık Smart TV'nin keyfini, çıkarılması gerektiği şekilde çıkarabilirsiniz. İster içerik aramak ya da oynatmak isteyin, bunu, sizi düşünerek verimli ve kullanıcı dostu bir şekilde tasarlanmış webOS ile hızlı ve kolay bir şekilde yapabilirsiniz. KOLAY GEÇİŞ Herşeye tek bir adımda kolayca erişmek artık mümkün. webOS, Smart TV özellikleri sayesinde eğlenirken mükemmel kolaylık ve rahatlık sunuyor. Artık karmaşık arayüzlerle uğraşarak TV programlarınızı kaçırmayacak, webOS arayüzü sayesinde izlemekte olduğunuz TV yayını veya Smart TV fonksiyonları arasında çok kolay geçiş yapabileceksiniz. Geçmiş: Başlatma Menüsü’nün sol tarafına giderek içerik ve son çalıştırılan uygulamalar listesine ulaşabilirsiniz. Başlatma Menüsü: Bu menü size Premium İçerikleri ve o anda açık olan uygulamayı gösterir. Uygulamalarım: Başlatma Menüsü’nün sağ tarafında kurulmuş uygulamalar ve dahili uygulamalar listlenir. LG STORE VOD, 3D İçerik, Premium Uygulamalar, Oyunlar, Kullanıcı Hesap Ayarları... Hepsi bir arada. LG Store, size eğlence için tek bir yer sunuyor. İhtiyacınız olan herşeyi bu ekranda bulabilirsiniz. EĞLENCELİ KURULUM Smart TV'niz ile tanıştığınız ilk andan itibaren, webOS, bunu eğlenceli ve kolay hale getirmek için sizin yanınızda olacak. Smart TV kullanma isteğinizi azaltacak karmaşık ve gözünüzde büyüyen kurulum işlemleri içinde boğulmayın. Bunun yerine Bean Bird karakteri, adım adım eğlenceli ve basit süreçte size yardımcı olacak ve sizi yeni Smart TV'niz için büyük bir başlangıca hazırlayacak. CANLI MENÜ Kanallar arasında hızlıca gezinin. Canlı Menü fonksiyonu sayesinde doğru kanal ve programı kolaylıkla bulabilirsiniz. Kanallar: Canlı kanal listesine erişin ve dilerseniz bu liste üzerinden gelecekte ne izlemek istediğinizi bulun. Kayıtlar: Time Machine ile kaydettiğiniz içeriği hızlı bir şekilde erişin ve izleyin. CINEMA SCREEN TASARIMI 3D filmlerin keyfini çıkarmanın en iyi yolu sinema perdesidir. Sinemadayken herhangi bir çerçeve veya engel yoktur ve geniş ekran sizi filmin içine çeker. Cinema Screen tasarımına sahip LG 4K ULTRA HD TV ile sinemadaki film izleme deneyiminizi evinize getirin. RAHAT 3D GÖZLÜKLER Pilsiz ve hafif Cinema 3D gözlükleri ile en rahat 3D deneyiminin keyfini çıkarın. Cinema 3D gözlükleri hafiftir, pilsiz, sade ve ergonomiktir. Cinema 3D gözlüklerini aynı zamanda sinemada da 3D film izlerken kullanabilirsiniz. TİTREŞİMSİZ 3D LG Cinema 3D gözlükleri titreşimi ortadan kaldırırken gözleriniz için büyük rahatlık sağlar. Titreşimsiz LG Cinema 3D gözlükleri ile görüntüler üst üste binmeden ve eski nesil 3D teknolojisine bağlı baş dönmesi olmadan daha üstün 3D izleme deneyiminin tadını çıkarın. SİHİRLİ KUMANDA Hareket sensörlü en kolay ve en gelişmiş TV uzaktan kumandası.Kolay Kontrol -Televizyonunuzla ilgili yapmak istediğiniz tümişlemler için Sihirli Kumanda’nızı kullanın. İşaretleme-İşaretleyin ve tıklayın! Smart TV’niz için sihirli biruzaktan kumanda Hareket Tuşu-Tıpkı bilgisayar faresi gibi hareket tuşunu yukarıaşağı kaydırın. Sesle Arama-Smart TV’de bulmak istediğiniz içeriği aramaterimlerinizi söyleyerek hızlıca aratın. DUAL PLAY UYUMLU Dual Play ile arkadaşlarınızla oyun keyfi bir üst seviyeye taşınacak. LG Cinema 3D TV’nin Dual Play fonksiyonu ile iki kişilik oyunları, ekran bölünmeden tam ekranda oynamanın keyfini çıkarın. *Dual Play gözlükleri ayrı olarak satılmaktadır.
244121;EVEREST EWN-689N Kablosuz Adaptör Çekim alanı içindeki kablosuz ağlara mükemmel ve kesintisiz veri aktarımı sağlar. Güçlü çipseti sayesinde 300Mbps bağlantı hızına ulaşabilir. Bununla beraber Windows, Linux ve MacOS gibi gelişmiş işletim sistemlerini destekler. USB 2.0/1.1 girişi ile çalışır. (2.0 tavsiye edilir) Router/switch, dizüstü bilgisayar veya tablet, kamera, modem vs. tüm kablosuz ağ destekleyen ürünlerinize sorunsuzca bağlanabilirsiniz. Bunun için tek yapmanız gereken ürün ile birlikte gelen cd içerisindeki sürücüyü bilgisayarınıza yüklemektir. Gelişmiş çipseti sayesinde 300Mbps veri aktarım hızı sağlayan EWN-689N, günümüz teknolojisi için ideal bağlantı hızının üzerindedir. Teknolojinin gelişmesiyle artan hız gereksinimini uzun yıllar boyunca sağlayacaktır. Kullanımı kolay arayüzü sayesinde hiç zorlanmadan istediğiniz ağa bağlanabilirsiniz. Refresh butonu ile ağları yenileyebilir, Add to Profile butonu ile seçtiğiniz ağ için profil oluşturabilirsiniz. Bu sayede ağ şifreli ise her seferinde şifre yazmak zorunda kalmazsınız. Profil silme, ip adresini yenileme gibi daha birçok ayar da bulunmaktadır. Detaylı bilgi kullanım kılavuzunda mevcuttur. Kablosuz bağlantı için IEEE'nin belirlemiş olduğu iletişim standartları vardır. İlk defa 1997'de Legacy kullanılmaya başlandı. Daha sonra 802.11a standardı çıktı. Bunu 802.11b, 802.11g, 802.11n takip etti. 802.11n standardının erim uzaklığı yaklaşık olarak iç mekan için 70 metre, dış mekan için 250 metredir. Bu sebeple birçok yerde kullanmak mümkündür. Teknolojinin gelişmesiyle bilgi güvenliği önemli konuma geldi. Bu alanda birçok şifreleme algoritması ve protokoller kullanılmaya başlandı. Sırasıyla WEP, WPA, WPA2 ve WPA/WPA2-PSK protokolleri geliştirildi. Yaygın olarak WPA2-PSK(128 bit) güvenlik protokolü kullanılmaktadır.
244982;Ürün Kodu : 16881255227 Genel Özellikler Kablolu/Kablosuz : Kablolu Bağlantı : 3.5 mm Renk : Mavi Microfon : Yok Tipi : Kafa Bantlı Akustik sistem: kapalı Frekans tepkisi: 20 - 20.000 Hz Empedans: 24 Ohm Mıknatıs tipi: Neodimyum Maksimum güç girişi: 30 mW Hassasiyet: 106 dB Hoparlör çapı: 30 mmKablo uzunluğu: 1,2 m Kablo Bağlantısı: çift taraflı Konektör: 3,5 mmKapalı tip akustik yapısı iyi ses yalıtımı sağlar 32 mm hoparlör sürücüleri güçlü ve dinamik ses çıkışı sağlar Ortam seslerini engellemek veya izin vermek için DJ monitör tipi
247637;USB-N13 802.11n Ağ Adaptörü Güvenli ve Kesintisiz Bağlantı Hızlı dosya indirmek , transfer etmek ve akıcı video seyretmek için etkileyici ve mükemmel tasarım Kablosuz bağlantı paylaşımı için 2'si 1 arada WLAN adaptörünün kolaylıkla kablosuz erişim noktasına dönüştürme olanağı PSP Xlink Kai Desteği İnternet üzerinden dünya çapındaki PSP oyuncularıyla oyun oynama olanağı EZ WPS WPS tuşu ile Wi-Fi ayarlarını yapılandırma 300Mbps’e kadar Güvenli ve Mükemmel Bağlantı ASUS USB-N13’ün özel olarak tasarlanmış dahili anteni kesintisiz iletişim ve geniş kapsama alanı sunuyor.WPA/WPA2 kuruluş şifresi size kurumsal sertifika tabanlı kimlik doğrulamalı ağa bağlanma olanağı sunarak hızlı ve yüksek korumalı ortamda iletişim sağlıyor. EZ WPS Wi-Fi Kurulumu- Kolayca Tak -Kolayca Bağlan USB-N13’ü bilgisayarınızın USB portuna kolaylıkla takarak yönlendirici ve USB-N13 üzerindeki WPS düğmesine basın.Sadece 2 adımda güvenli ve korumalı kablosuz bağlantı ayarları tamamdır! PSP Xlink Kai Desteği Ücretsiz Xlink Kai yazılım programı ile PSP oyuncuları İnternet aracılığı ile oyun oynayabiliyor.Sadece ASUS’un sağladığı bir hizmet olan “PSP Xlink Modu”ile Xlink sunucu sayesinde kablosuz olarak uzaklardaki oyuncularla oyun oynayabilme imkanı sunuyor. Çoklu OS Desteği – Windows, Mac ve Linux USB-N13 Windows, Linux, Mac hatta yeni Windows 7 ve Mac 10.6.gibi mevcut çok sayıda işletim sistemini destekleyerek size kolaylıkla kablosuz özgürlük sunan ilk adaptör. Erişim Noktası Yazılımı- Kablosuz bağlantı paylaşımı için 2’si bir arada İş seyahatindeyken internet bağlantınızı paylaşmak istediğinizde USB-N13’ün bütünleşik erişim noktası yazılımı , küçük bir WLAN ortamı yaratır ve ICS(İnternet Bağlantısı Paylaşımı) aracılığı ile bağlantı sağlar. ACL(Erişim Kontrol Listesi) ve ICS (İnternet Bağlantı Paylaşımı) kolaylıkla erişim yetkinizi yönetmenize ve PC’nizi kablosuz erişim noktasına dönüştürmenize izin verir. ASUS haber vermekesizin ürün özelliklerinde değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Özellikler ülke ve model bazlı olarak farklılık gösterebilir. Ürün rengi, ek donanım ve yazılım ülke ve bölgelere göre değişiklik gösterebilir. Diğer adlar ve markalar ilgili hak sahiplerine aittir.
247998;Marumi 52 mm LOW UV Filtre Uzman Görüşü ULTRA VIOLE FILTRE Ultra Viole filtreler Güneşten gelen ve ışık patlamalarına ve beyaz ayarı dengesizliklerine sebep olabilecek uv ışınları %99 oranında emerek lensinizi bu ışınlardan karşı korur. Bu zararlı ışınlar Bu filtrelerin ilk bakışta fotografa hiçbir etkisi ve zararı yoktur.Ancak filtrelerin de bir optik eleman olduğunu kabul etmeliyiz ki,fazladan kullanılan kalitesiz optik elemanlar fotoğrafa olumsuz yönde etki edebilirler. Filtresiz kullanılan merceklerin yüzeyinin zamanla sararabileceğini ve renk sapmaları yaratabileceğini de düşünürsek kaliteli bir uv filtreye kesinlikle ihtiyacımız olacaktır.Ayrıca bu filtreler lensi çarpma ve düşmelere karşı da korumaktadır. INFRARED FILTRE nfrared fotoğrafçılığı basit bir fizik kuralına dayanır; ışığın dağılımındaki farklı dalga boyları. İnsan gözü ışığın 400 nm ile 700 nm dalga boyları arasındaki spektrum’unu görebilir. Infrared filtreler ise ışığın bu görünen spektrum’unun dışında kalan 700 nm ile 1200 nm arasındaki dalga boylarını geçirmek üzere tasarlanmış özel filtrelerdir.700 nm ve 1200 nm dalga boyu aralığı yakın – infrared bölge olarak adlandırılan bölge’nin içindedir ve “termal yayılım” olarak adlandırılan uzak-infrared alanı (3000 nm cıvarı) içermez.Termal görüntüleme çok daha kompleks bir görüntüleme yöntemidir ve Infrared fotoğrafçılığı bu görüntüleme yöntemini kapsamamaktadır. Infrared filtre ile çekim yapıldığında aşağıdaki sonuçları göreceksiniz ; 1. Ağaçlar,yeşillikler beyaz’a yakın bir renk alacak, 2. Gökyüzü ve bulutlar arasındaki contrast ciddi anlamda artacak. Gökyüzü siyah’a yakın bir renk alacak, 3. Su yüzeyi siyah’a yakın koyu bir renk alacak, 4. İnsan derisi oldukça pürüzsüz,soft bir görünüm alacak, 5. İnsan gözü retina’sı belirginleşecek, 6. Gökdelenler gibi dış yüzeyi camlı binalardaki yansımalar gözle göründüğünden farklı ve ilginç bir görünüm alacaklar. ND FILTRE DOĞAL YOĞUNLUK FİLTRESİ Normalde ışığın çok fazla olduğu çekim yerlerinde net alan derinliği uygulaması yapmak için diyafram açılmak istenebilir ya da enstantane hızı uzatılarak Şelale , Deniz , Göl gibi Fotograflar çekilmek istenebilir ama ışık fazla olduğu için fotografınız normalden çok daha beyaz ya da parlak çıkacaktır. Nd filtre içerisinden daha az ışık geçirdiği için size oldukça yardımcı olacaktır. Örnek fotograftada görebilirsiniz. ND2 FILTRE IŞIĞI %50 ORANINDA GEÇİRİR VE 1 STOP AZALTIRND4 FILTRE IŞIĞI %25 ORANINDA GEÇİRİR VE 2 STOP AZALTIRND8 FILTRE IŞIĞI %12,5 ORANINDA GEÇİRİR VE 3 STOP AZALTIR POLARİZE FILTRE Bu filtrelerin amacı fotografçılıkta büyük bir hata olan yansımaları ve parlamaları ortadan kaldırarak çıplak gözle donuk şekilde gözüken bir çok şeyin parlak canlı renklerde görünmesini sağlayan filtrelerdir. Özellikle gökyüzü ve manzara çekimlerinde renkleri daha canlı gösterip gökyüzünü masmavi bir görünüme sokacaktır. Ayrıca bu filtrenin çevrilmesi sayesinde sudaki yansımaları yok etmekde mümkündür. RENK DÜZELTME FILTRELERİ Farklı ışık şartlarında renklerde sapma yapan Digital Makinenin beyaz ayarını doğru yapmak için yardımcı olur. Vidalı bağlantı adaptör sayesinde sürekli lens üzerinde kapak olarakda kullanılabilir. DIFFUSER YUMUŞATICI FILTRELER Diffuser filtreler veya yumuşatıcı efekt filtreleri çekilen fotoğrafa görüntüyü yumuşatan bir efekt verir.Aynı etkiyi yaratmasa da soft focus çekilen fotoğraflara benzerdirler.Fotoğraftaki keskinliği haylice ortadan kaldıran bu efekt ,fotoğrafa duygusal bir hava verebilir.Genellikle portre fotoğrafçılığında kullanılır.Moda fotoğrafçılığı da buna eklenebilir.Elbette istenen etki ve başarınız kurguladığınız kompozisyonla da yakından ilgilidir.Örneğin keskinlik beklenen doğa ve manzara fotoğrafçılığında bu tip efektler pek tercih edilmez.İlk bakışta bir UV filtreye benzeyen yumuşatıcı filtrelere daha yakından bakıldığında camının üzerinde transparan yuvarlakımsı desenler görülür.Her üretici firma bu desenleri farklı şekillerde yapabilir.Bu yüzden farklı marka ve model diffuser filtrelerde farklı sonuçlar alabilirsiniz.Keskinliği ortadan kaldırdığından sözederken çekilen fotoğraftaki bir miktar bozulmaları(!) veya değişiklikleri gözardı etmek zorunda kalabileceğinizi belirtmekte fayda var.Elbette herşey sizin kurguladığınız kompozisyon ve istediğiniz etki ile ilgilidir.
248350;null
249768;Asus Xonar DS 7.1 PCI Ses Kartı Uzman Görüşü Oyun, Film ve Müziklerinize Hi-Fi Ruhunu Getirin 192k/24bit gerçek masaüstü ses deneyimi /span>- Gerçekçi3D oyun ses efektleri için GX2.5 /span>- Sürükleyici ses deneyimi için DTS ®Connect teknolojisi Gerçekçi 3D oyun ses efektleri için GX 2.5 Gerçekçi 3D ses deneyimi için tek seferde 128 değişik ses efektine olanak sağlayan ASUS’un ayrıcalıklı GX 2.5 oyun ses motoru ile peşinizden sinsice gelen rakipleri hissedin ve zindanlardaki ses yansımalarını dahi duyun. Ayrıca EAX ®’in son sürümünü de destekleyen Xonar DS, ek yazılıma ihtiyaç duymadan Windows 7’de çevresel ses deneyimi yaşamanızı mümkün kılar. Bilgisayarınızda gerçek 192KHz/24-bit hi-fi keyfi Örnekleme hızını düşürmeden, en yüksek kalitede müzik dosyası dönüştürmenin keyfini çıkarın. Sürükleyici surround deneyimi için DTS® Connect DTS Neo: PC™ ve DTS Interactive™ teknolojilerinden oluşan DTS® Connect, dünyanın en çok beğenilen hi-fi çevresel ses deneyimini bilgisayarınıza getirmekte ve onu güçlü bir çoklu ortam merkezine ve oyun konsoluna dönüştürmektedir. Her zaman çevresel - DTS Neo: PC ™™ Herhangi bir stereo sinyalini 7.1 kanala dönüştürür - çok kanallı hoparlör setinizden tam anlamıyla yararlanın. Dünyanın en çok beğenilen surround sesi - DTS Interactive ™™ S / PDIF çıkışı üzerinden bütün sesleri çarpıcı 7.1 DTS Dijital çevresel sese dönüştürür – AV alıcınızı mümkün olan en iyi ses ile güçlendirin! Değiştirilebilir operasyonel amplifikatörler - kendi sesinizi kendiniz ayarlayın The design once only seen on hi-end audio equipment is now presented in Xonar DS. Swappable OPamp socket allows you to customize your sound solderlessly and create your favorite listening experience with ease. Otomatik jak algılayan ön panel çıkışı Intel ® HDA uyumlu ön panel başlığı, takılan kulaklık/hoparlörleri algılayarak buna göre otomatik olarak ön ve arka portlar arasında geçiş yapılmasını sağlar. Ayarları elle değiştirmek zorunda kalmazsınız.
250060;null
251919;Evga 04G-P4-2983-KR Ekran Kartı GPU: NVIDIA GTX 980 Bellek Boyutu: 4GB GDDR5 Çekirdek Saat Hızı: 1266 MHz (Boost hızı 1367 MHz ) Bellek Saat Hızı: 7010 MHz Bellek Arayüzü: 256bit DirectX Desteği: 12 Arayüz: PCIE 3.0 Bağlantılar: DVI-I, DisplayPort, DisplayPort, DisplayPort, HDMI
251967;BAS Güçlendirme, Hızlı Şarj, Güçlü Aydınlatıcı, Doğrudan USB, ZAPPIN™, kolay aktarım, kullanışlı klips Tek bir düğmeye dokunarak daha güçlü bas sesler elde edin 3 dakikalık şarjla 90 dakika çalma süresi Giysinize veya çantanıza takın ve tarzınızı gösterin Bas sesleri güçlendirin - Düşük sesle dinlerken bile tek düğmeye dokunarak ekstra derin bas seslerle ritmi hissedin. Hızlı şarj edin - WALKMAN® cihazınızı 3 dakika şarj edin, 90 dakika dinleyin. Tam şarj 18 saate kadar dinleme süresi sağlar Modaya uygun klips - B Serisi WALKMAN® ürününüzle hava atın; giysinize, çantanıza, kemerinize veya cebinize takın ve modayı takip ettiğinizi gösterin Yanıp sönen LED ekran - Uyumlu renklerdeki LED ekran, müzikle birlikte yanıp söner Kolay aktarım - Herhangi bir bilgisayardan MP3 müzik dosyalarını kolayca sürükleyip WALKMAN® ürününüze bırakın Doğrudan USB bağlantısı - USB portunu kullanarak WALKMAN® ürününüzü uyumlu bir ses sistemine veya araç ses sistemine bağlayın; Bilgisayardan kablosuz aktarım keyfi Ses Kaydı - Ses kayıtları yapın, oynatın ve paylaşın Üç bit hızı arasından istediğiniz kayıt kalitesini seçin ZAPPIN™ - Parçaların kısa bir özetini dinleyerek mükemmel şarkıyı bulmak için ZAP düğmesine dokunun Ekolayzer - Parçaları güçlendiren çeşitli ekolayzır ön ayarlarıyla müziğinizden daha fazla keyif alın Jog dial™ - Yolda cihazı kolayca kontrol edebilmenizi sağlayan büyük düğme tasarımı Üretim Yeri Çin Çin Bellek Kapasitesi 4 GB Bellek 4 GB Bellek Ekran Tipi LED LED Ekran Boyutu 3 Satır 3 Satır Radyo Hayır/Yok Hayır/Yok Ses Kayıt Evet/Var Evet/Var Bağlantı Usb Usb Boyutlar (GxDxY) 88,8 x 22,5 x 15 mm 88,8 x 22,5 x 15 mm Tekrar Modu Evet/Var Evet/Var Equalizer / Bass Bost Evet/Var Evet/Var Video Oynatma Hayır/Yok Hayır/Yok Ses Formatı MP3, WAV, WMA MP3, WAV, WMA Güç Kaynağı Li-ion Pil Li-ion Pil Renk Siyah Siyah Aksesuarlar Kulaklıklar(MDR-E804YLA),Hızlı Başlangıç kılavuzu,Şarj edilebilir pil,cihaz,garanti belgesi. Kulaklıklar(MDR-E804YLA),Hızlı Başlangıç kılavuzu,Şarj edilebilir pil,cihaz,garanti belgesi. Ağırlık 28 gr 28 gr Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
253295;POWERCOLOR HD6790 GDDR5 1GB 256BIT AMD RADEON DX11 EKRAN KARTI
253788;Satış Garanti Süresi (ay): 24
253793;SL-UH30 USB 3.0 DAN HDMİ YA DÖNÜŞTÜRÜCÜ
253825;SL-HV56 HDMİ TO VGA ÇEVİRİCİ
254040;Ürün Kodu : 81501279171 Genel Özellikler Kapasite : 16 GB Aktarım Hızı : 30 MB/s Serisi : Ultra Sınıf : Class 10 Garanti Süresi : 24 AY 60 Ay (Üretici Garantisidir)
255261;null
255440;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
257809;SAMSUNG CLPM315 Magenta Toner CLP315
257812;XEROX Phaser 3635MFP Yüksek Kapasite Toner
257814;XEROX Phaser 6121MFP Yüksek Kapasiteli Siyah Toner
258450;CANON MP630/IP4600 RENKLİ KARTUŞ PAKETİ (SARI, MAGENTA, MAVİ)
258727;null
259561;CP650AA 650 SİYAH + 650 RENKLİ YANINA Q8008A 60 YAPRAK FOTO KAĞIDI HEDİYE
259751;Philips SHL3000BL Kafa Bandı Kulaklık Genel Özellikleri Öne Çıkanlar : 1000 mW güç idaresi kapasitesi ve 32 mm neodimyum sürücüler sayesinde güçlü ses ve bas sağlar. Yumuşak yastıklı döner kulaklık başlıklarıyla tasarlanan bu kulaklık, size hareket halindeyken mükemmel dinleme deneyimi sunar. Özellikler : • 32 mm hoparlör sürücüleri güçlü ve dinamik ses çıkışı sağlar.• Ayarlanabilir kulaklık modülleri ve baş bandı her kullanıcıya uyar.• Konforlu ve uzun süreli müzik keyfi için yumuşak kulak yastıkları.• Dışarıda kullanım için ideal olan 1,2m uzunluğunda kablo.• Kapalı tip akustik yapısı iyi ses yalıtımı sağlar Teknik Özellikler Akustik sistem Kapalı Frekans tepkisi 20 - 20.000 Hz Empedans 24 Ohm Mıknatıs tipi Neodimyum Maksimum güç girişi 1000 mW Hassasiyet 106 dB Hoparlör çapı 32 mm Kablo uzunluğu 1,2 m Kablo Bağlantısı çift taraflı Konektör 3,5 mm Philips SHL3000BL Kafa Bandı Kulaklık Mavi Özellikleri Bağlantı TipiKablolu Ürün TipiKulaklık Kullanım ŞekliKafa Bandı Konnektör Tipi3.5mm Empedans24ohm Frekans Yanıtı20Hz~20Khz Hoparlör Çapı32mm Hassasiyet106db Kablo Uzunluğu1.2 Metre Philips SHL3000BL Kafa Bandı Kulaklık Mavi Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Philips SHL3000BL Kafa Bandı Kulaklık Mavi Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,37 TL 40,12 TL 5 8,10 TL 40,52 TL 9 4,59 TL 41,32 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,37 TL 40,12 TL 5 8,18 TL 40,92 TL 9 4,68 TL 42,13 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,37 TL 40,12 TL 6 6,69 TL 40,12 TL 9 4,46 TL 40,12 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,37 TL 40,12 TL 6 6,75 TL 40,52 TL 9 4,59 TL 41,32 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,37 TL 40,12 TL 6 6,69 TL 40,12 TL 9 4,46 TL 40,12 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,37 TL 40,12 TL 6 6,75 TL 40,52 TL 9 4,50 TL 40,52 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 6,69 TL 40,12 TL 3+4 5,73 TL 40,12 TL 9 4,55 TL 40,92 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,37 TL 40,12 TL 6 6,75 TL 40,52 TL 9 4,59 TL 41,32 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,37 TL 40,12 TL 6 6,75 TL 40,52 TL 9 4,59 TL 41,32 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,37 TL 40,12 TL 6 6,75 TL 40,52 TL 9 4,59 TL 41,32 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM39,32 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM38,92 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
259758;CANON CLI-551C MAVİ KARTUŞ İP7250
260189;CANON CLI-526BK PHOTO SİYAH KARTUŞ IP4850
260561;Corsair Hydro H100i Intel 1155 1156 1366 2011, AMD AM2 AM3 FM1 Sıvı Soğutma Sistemi (CW-9060009-WW) Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Cpu Soğutucu Marka Corsair Garanti Süresi 24 Ay <!-- özellikler tablosu bitti -->
260564;Zalman CNPS11X Performa LGA775/1155/1156/1366/2011 & AM2/AM2+/AM3 120mm Fan Işlemci Soğutucu Açıklaması <!--br--><!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> V Şekilli Çift Isı BorularıV şeklinde dizayn edilen ısı boruları, hava direncini ve hava akımını en aza indirmek ve en iyi soğutma performansını sağlamak için tasarlanmıştır.Güçlü Soğutma PerformansıYüksek kapasiteli 120mm fan, alüminyum kanatlar ve 4 adet ısı aktarımı borusuyla yüksek performanslı işlemcileriniz için mükemmel soğutma performası sağlar. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> LGA 2011 desteği CNPS11X Performa Intel 2011 dahil olmak üzere geniş bir uyumluluğa sahiptir.Intel - LGA 2011/1156/1155/1366/775 AMD - FM1/AM3+/AM3+/AM3/AM2+/AM2 <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Yüksek Performanslı Termal Macun ZM-STG2M Yüksek performanslı ZM-STG2M, yoğun yapısı sayesinde işlemci sıcaklığını soğutucunuza daha iyi bir şekilde iletilmesini sağlar. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Cpu Soğutucu Marka Zalman Garanti Süresi 24 Ay <!-- özellikler tablosu bitti -->
261291;GEYİK MÜREKKEPLER
261768;Frisby FK-W98QU Kablosuz Klavye Mouse Set Açıklaması <!-- Açıklama -->Frisby FK-W98QU Klavye + Mouse2.4Ghz. Multimedia Kablosuz Klavye & Mouse SetYüzey Koruma KılıfıToz, Sıvı gibi istenmeyen maddelerden korur (inceleyiniz)Waterprof ÖzelliğiSıvı dökülmelerine karşı tahliye kanalları vardırNano Alıcı Notebook bilgisayarınızı taşımanız gerektiğinde alıcıyı bilgisayardan çıkarmanız gerekmez.104 Standart Tuş, 14 Media ve Kısayol Tuşlar Ergonamik tasarım10 metre kablosuz özgürlükCD’ye ihtiyaç duymadan “Tak ve Çalıştır” özelliğiMouse 4 Buton ve 1 Scroll1000/1600DPI Optik Mouse Yüksek performanslı kablosuz optik mouse Mouse içinde saklanablir mini nano alıcıON/OFF butonu vardırUSBTeknik ÖzelliklerKlavyeTip	Q - Türkçe MultimediaTuş Sayısı	104 Standart, 14 Multimedia TuşGiriş Gücü	1.5V Batarya	2 x AAA 1.5V PilRenk	SiyahBoyutlar	44 x 14 cmMouse	Tuş Sayısı	4 + 1Optik Duyarlılık	1000/1600DPIBatarya	2 x AAA 1.5V PilRenk	Siyah Boyutlar 11 x 7.3 x 3.5 cm RF Özellikler Frekans Aralığı	2402MHz. ~ 2480MHz.	Alıcı Özellikler	Bağlantı	Mini USBSistem Uyumu	Windows® XP, Windows Vista™, Windows® 7 / 8Garanti Süresi (Ay)	24Kutu İçeriği1 x Kablosuz Klavye1 x Kablosuz Mouse1 x Micro Alıcı4 x AAA 1.5V PilKullanım Kılavuzu ve Garanti Belgesi<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Mouse Tipi Notebook-PC Bağlantı Özelliği USB Klavye Düzeni Türkçe Q Bağlantı Kablosuz Hassasiyet 1000 Dpi Garanti Süresi 2 Yıl Marka Frisby <!-- özellikler tablosu bitti -->
261854;SanDisk® Cruzer® Switch™SDCZ52-008G-B35 Kapasite : 8GB Kapağına verilerinizi yakın tutmak için tasarlanmış şık bir flash sürücü. Cruzer® Swich™ Usb flash sürücü ile nereye giderseniz gidin depolayın, koruyun ve dosya aktarımı yapın. Bu küçük bellek ile resimleri, şarkıları ya da diğer dosyaları kolayca saklayabilir ve aileniz ve arkadaşlarınızla paylaşabilirsiniz. Artı, aynı zamanda SanDisk SecureAccess™ †† yazılımı ile özel dosyalarınızı korumak ve YuuWaa† tarafından sunulan (2 GB'a kadar * opsiyonel olarak mevcuttur) güvenli çevrimiçi yedekleme ilave korumanın keyfini çıkarın. Veri konularında, SanDisk'e güvenebilirsiniz. † Kayıt gereklidir. Şartlar ve koşullar geçerlidir.†† Şifre koruması, 128-bit AES şifreleme kullanır ve Windows® XP, Windows Vista®, Windows® 7, ve Mac® X10.5 + (Yazılım yükleme Mac için gerekli) tarafından desteklenmektedir. Garanti Süresi : 24 Ay
262124;<!-- Ürün Detayı --> Teknik Özellikler : Marka HP Model C4906AE Mürekkep Kartuş(940XL) Renk Siyah Baskı Kapasitesi 2200 Sayfa ve Üzeri Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Baskı Kapasitesi <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 39,06 TL 117,19 TL Axess ile 6 taksit 19,53 TL 117,19 TL Axess ile 9 taksit 12,89 TL 116,04 TL AsyaCard ile 3 taksit 39,17 TL 117,50 TL AsyaCard ile 9 taksit 12,96 TL 116,61 TL CardFinans ile 3 taksit 39,51 TL 118,52 TL CardFinans ile 6 taksit 20,12 TL 120,71 TL CardFinans ile 9 taksit 13,66 TL 122,96 TL Bonuscard ile 3 taksit 39,35 TL 118,06 TL Bonuscard ile 6 taksit 19,82 TL 118,92 TL Bonuscard ile 9 taksit 13,31 TL 119,79 TL Parafcard ile 3 taksit 39,19 TL 117,57 TL Parafcard ile 6 taksit 19,53 TL 117,19 TL Parafcard ile 9 taksit 13,02 TL 117,19 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 39,50 TL 118,50 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 20,01 TL 120,08 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 13,47 TL 121,22 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 115,46 TL 115,46 TL Maximum ile 3 taksit 38,97 TL 116,90 TL Maximum ile 6 taksit 19,53 TL 117,19 TL Maximum ile 9 taksit 13,02 TL 117,19 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 39,52 TL 118,57 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 19,44 TL 116,67 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 13,65 TL 122,86 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 13,11 TL 117,99 TL Worldcard ile 3 taksit 39,45 TL 118,35 TL Worldcard ile 6 taksit 19,92 TL 119,50 TL Worldcard ile 9 taksit 13,50 TL 121,52 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 115,46 TL Banka havalesi / EFT 115,46 TL Kredi kartı ile tek ödeme 115,46 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
262224;• 9 Dilim• 800 W + 1200 W + 300 W = 2300 W• Isı ayarlı termostat ve fanlı• Aşırı ısınma korumalı• Opresyon ışığı• Kolay manevra için 4 tekerlek• Çevre korumalı yağ• Düşük ses seviyesi• Devrilmeye karşı emniyetli• Elbise askılıklı nemlendirici Teknik Özellikler OPERASYON IŞIĞ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GÜÇ 800 W + 1200 W + 300 W = 2300 W	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ISI AYAR KADEMESİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KULLANILAN YAĞ Çevre Korumalı yağ	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> EMNİYET SİSTEMİ Devrilmeye karşı otomatik kapanma,Aşırı ısınma <!--nd_tekn-oz-ic 1--> ÜRÜN AÇIKLAMASI 1 Elbise askılıklı nemlendirici	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ÜRÜN AÇIKLAMASI 2 Kolay manevra için 4 tekerlek	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ 2 Yıl Garanti	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
262292;SL-UH30 USB 3.0 HDMI ÇEVİRİCİ
262621;Telefonunuzu dış etkenlerden maximum düzeyde koruyun!Özellikler:Lazer kesim, çıkartıldığında iz bırakmaz.Parmağınızın sürtünme etkisi şeffaf yüzeylere göre daha başarılıdır.Şeffaf ekran koruyuculardan daha uzun ömürlüdür.Görüntüye hafif buzlu bir hava verir.Yüksek kalite ultra ince şeffaf film materyalden üretilmiştir.Telefonunuzun ekranını kir ve darbeden korur çizilmesini önler.Kolayca takıp çıkartılabilir, hiçbir etki bırakmaz.Harika kalıp kesimi sayesinde telefonunuzun ekranına mükemmel uyar.Uzun ömürlüdür, darbelere karşı maximum korur.Şeffaf yapısı sayesinde telefonunuzu kullanırken ekranda kesinlikle farkedilmez.Paket İçeriği:Anti Glare Mat Ekran KoruyucuEkran Temizlik Bezi
264593;Viewsonic 24" VG2401mh 1ms Ergonomik Oyuncu Monitörü Açıklaması <!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->24” 144Hz, 1ms ve Ergonomik Oyuncu MonitörüViewSonic VG2401mh, 24"" oyuncular için tasarlanmış 144Hz yenilenme oranı ve ultra hızlı 1ms tepki süresi ile Oyun modunda iken en aksiyon dolu anlarda bile net bir görüntü sağlar. Oyunlarda hedefe daha kolay odaklanabilmeniz için aim-point kısa yol tuşuna sahiptir. VG2401, FRP, TRS ve yarış oyunları için mükemmel netlikte görüntü sunar. 1920x1080p çözünürlük, 30M:1 Dinamik kontrast oranı ile keskin görüntülerin yanında dahili 3W hoparlörleri ile de ses deneyimi sunar. Oyun monitörünüzü istediğiniz gibi kişiselleştirebilmeniz için -5° ~ +20° eğilme, 120° kendi etrafında dönme, 90° pivot ve 120mm yükseklik ayarı gibi ergonomik özelliklere sahiptir. Çift HDMI, Displayport, DVI ve 2xUSB3.0 portları ile oyun konsolları, Blu-Ray ve DVD oynatıcılar, diğer cihazlar ile kolaylıkla bağlantı sağlar. ViewSonic 'in geliştirdiği yeni teknolojileri olan Flicker-Free (Titreşimsiz) ve Blue Light Filter ile göz yorulmalarının önüne geçen titreşimsiz aydınlatma tasarımı ile uzun süre kullanımlarda da gözlerini korur. VG2401mh Eco-Mod ile enerji tasarrufu sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Ultra Hızlı 1ms Tepki SüresiBir monitördeki tepki süresi piksellerin siyahtan beyaza ve tekrar siyaha dönmesini mili saniye (MS) cinsinden belirlenmesidir. En düşük rakamlar bu süresinin kısalığını ve kalitesini gösterir. Özellikle yarış oyunları veya hareketli sahneler içeren filmlerde görüntülerin hızlı değişmesi sonucu oluşan çizgilenmeler ve ghosting ( hayalet görüntü efekti ) etkilerinin azaltması ile daha akıcı ve yumuşak görüntü geçişleri sağlarlar. Genel olarak kabul edilebilir LED monitör tepki süreleri 5 ila 14MS aralığındadır. Tepki süresi değeri küçüldükçe, hareketli görünütülerdeki netlik ve akıcılığın artması sonucu, yüksek tepki süreli monitörler oyuncu ve film tutkunları için vazgeçilmez bir deneyim oluşturmaktadır. ViewSonic VG2401mh sahip olduğu ClearMotiv™ Teknolojisi ile 1MS gibi inanılmaz tepki süreleri sunarak en kaliteli ve net görüntüyü sunar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Oyun ModuOyun Modu, karanlık görüntüler için bile yüksek kontrast oranı sunarak gelişmiş görünürlük ve ayrıntı sağlar. Monitör üzerinde hazır olarak gelen oyun modu sayesinde bir oyun esnasında en karanlık sahnelerinde bile rakiplerinizin her hareketini daha kolay algılayabilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Aim-Point Asistanı İle FPS Oyunlarında Daha Kolay Hedef AlınViewSonic Aim-point asistanı FPS oyunlarında ateş etme sırasında avantaj sağlaması için tasarlanmıştır. Aim-point asistanı 2 farklı renkte daha geniş ve hızlı olarak silahtan silaha değişiklik gösterecek şekilde tasarlanmıştır. Aktif hotkey ile kolayca hedefte kalabilirsiniz. Sniper kullanırken yakınlaştırıp uzaklaştırabilir ve daha kısa sürede hedefinize ateş edebilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Full HD 1080p Çözünürlük ve Üstün Piksel PerformansıViewSonic VG2401mh, 1920x1080p Full HD çözünürlük ve en üstün piksel performansını sunmak için tasarlanmıştır. En temiz görüntü netliği ile ister oyun oynarken ister bol aksiyonlu filmleri izlerken size en canlı ve kaliteli görüntüyü sunar. Göz yorgunluğunu azaltmak için tasarlanan 16:9 geniş ekran piksel yerleşimi ile uzun süreli kullanımlarda bile göz yorgunluğunuzu azaltır.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Flicker-Free (Titreşimsiz) Ekran Teknolojisi ile Göz Yorulmalarına Sonİster iş, ister eğlence amaçlı olsun uzun süre bilgisayar kullanımı göz yorulmaları, yakın mesafe görüş sorunu, baş ağrısı, bulanık görüş, göz sulanmaları gibi sorunları tetiklemektedir. Monitörlerin hızlı yenilenme oranları nedeniyle oluşan titreşimlerin insan gözüyle farkedilmesi zordur. Standart monitörlerde titreşim açık bir şekilde farkedilmektedir. Geleneksel flicker-free (Titreşimsiz) monitörler, kullandıkları Sinyal Genişlik Modülasyonu (Pulse Width Modulation) (PWM) ve yüksek frekanslı arka aydınlatmalar ile kullanıcıya titreşimsizlik hissi verir. Fakat ViewSonic geliştirdiği titreşimsiz monitör teknolojisi (Flicker-Free) ile LED arka aydınlatma üzerinden titreşimlerin azaltılmasıyla ve düzenli olarak güç kaynağı üzerinden düzenlenmesi nedeniyle her parlaklık seviyesinde gerçek titreşimsiz monitör deneyimi sunar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Blue Light Filter Teknolojisi ile Daha Rahat KullanımUzun süre monitör kullanımları gözlerde yorgunluğa neden olur. Bunun nedenlerinden birisi, renklerin doğru ayarlanmasıdır. Blue Light Filter teknolojisi size, ister multimedya ister iş çalışmalarınızda, ortama göre mavi renk ayarı yapabilmenizi ve uzun süreli kullanımlarda göz yorgunluğunun önüne geçerek daha rahat kullanım imkanı sunmasıdır.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Ergonomic Design for Comfort and ProductivityVG2401 monitör, en üst düzeyde rahatlık ve konforu elde etmeniz için tasarlanmıştır. Oturduğunuz sandaye ve masanın yüksekliğine göre VG serisi monitörünüzü 120mm aşağı veya yukarı ayarlayabilir ve -5° ~ +20° kadar öne veya arkaya eğebilirsiniz. Bunun yanı sıra çalıştığınız dökümana göre ekranınızı 0 - 90° (Pivot) yatay dikey eksende arasında bir açıda çevirebilirsiniz. Ekran kartınızın üzerinden gerekli ayarları yaparak görüntünün dik olarak gelmesini sağlayabilirsiniz. Ayrıca Kendi etrafında 120° dönebilmesi sayesinde masanızda istediğiniz yöne çeviribilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Çift HDMI ile Geniş Bağlantı SeçenekleriHDMI bağlantısı ile birlikte tüm Blu-Ray oynatıcı, masaüstü veya dizüstü bilgisayar veya PlayStation® 3 ve XBOX 360® gibi oyun konsollarındaki görüntü kalitesini hayatımızın her anına taşıyabiliyor olduk. VG2401 sahip olduğu çift HDMI ve VGA girişleri sayesinde dilediğiniz kaynaktan kaliteli görüntü ve ses taşıyabilirsiniz. Ayrıca MHL desteği ile mobil cihazlarınızı da rahatlıkla bağlayabilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->DisplayPort ve USB portları ile Geniş Bağlantı SeçenekleriVG2401mh, sahip olduğu display portu sayesinde hem sesi hemde görüntüyü tek kablodan aktararak en iyi görüntü ve ses kalitesini bir arada sunar. Display port desteği tüm multimedya ve video prodüksiyon cihazlarından profesyonel grafik cihazlarına kadar geniş bir bağlantı seçeneği sunar. 2xUSB3.0 portları ile çevre birimlerini de kolaylıkla bağlayabilirsiniz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Dahili Stereo HoparlörlerVG2401mh sahip olduğu 3W dahili hoparlörleri ile stereo ses ve gelişmiş multimedya performansı sunar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Çevre Dostu Cıvasız LED Arka AydınlatmaLED arka aydınlatma, görüntüleme performansını artırır, olağanüstü bir renk aralığı sunar ve son derece ayrıntılı görüntüler için kontrast oranlarını ayarlar. LED arka aydınlatma, geleneksel ekranlara kıyasla %25'e varan enerji tasarrufu sağlar. Ayrıca ince ve hafif profil de masaüstü alanından tasarruf edilmesini sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Eco-Mod ile %25 oranında Enerji Tasarrufu"VG2401mh ile birlikte standart olarak gelen Eco-Mode sayesinde, monitörü kullanmadığınız zamanlarda ""Optimize(%75)"" ve ""Converse(%50)"" seçenekleri üzerinden parlaklık ayarını değiştirerek enerji tasarrufu yapabilri ve lambaların kullanım ömrünü uzatabilirsiniz. Özellikle düşük ışıklı ortamlarda parlaklık ayarını yapabilir böylelikle göz yorgunluğunu azaltmış olursunuz.*Enerji tasarrufu genel kullanım şartları baz alınarak düzenlenmiştir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->VESA Duvar Askı TasarımıFarklı kullanım alanlarında en uygun şekilde monte edilemek için tasarlanan VG2401mh, 100x100 mm 'lik VESA duvar askı yuvaları ile monitörünüzü duvara veya herhangi standın üzerine 4 adet vida yardımıyla kolaylıkla asmanızı sağlar. Bu tasarım ile çok geniş bir kullanım alanına sahip VG2401mh farklı kullanım alanlarında ergonomik çözümü sunmaktadır.<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Renk Siyah Dikey Fekans 160° Yatay Frekans 170 Derece Güç Tüketimi 37W Tepki Süresi 1 ms Statik Kontrast 1000:1 Parlaklık (cd/m2) 350 cd/m2 Dinamik Kontrast 30M:1 Panel Led Konnektör DVI-D, Display Port, HDMI WideScreen Var HDMI Girişi Evet Multimedya 2x3W Stereo Hoparlör Ekran Boyutu 24" Garanti Süresi 24 Ay Marka Viewsonic Çözünürlük 1920x1080 <!-- özellikler tablosu bitti -->
264718;KORKMAZ A409 DYNAMİCA KATI MEYVE PRESİ 800 W 2 hız ayarı 2 lt. posa hazne kapasitesi Emniyet switchi Paslanmaz çelik yuva, filtre sepeti, bıçak Kaymaz lastik ayaklar
265709;CLI-551C MAVİ MÜREKKEP KARTUŞ
265718;CLI-526BK SİYAH KARTUŞ - MG5150/5250/6150/8150
265805;WD My Passport For MAC WDBLUZ0010BSL-EESN 2.5" 1 TB USB 3.0 Gümüş Harici Sabit Disk Detay Bilgisi My Passport™ for Mac® Mac için My Passport 1 TB USB 3.0 Sabit Sürücüler ( WDBLUZ0010BSL)Ultra hızlı USB 3.0 bağlantısı.Bu sürücü, USB 3.0'ın göz kamaştıran seviyelerdeki hızı sayesinde, rekor süreler içinde dosya erişimi ve kaydı yapmanıza olanak tanır. USB 2.0 aktarım hızları ile karşılaştırıldığında veri aktarım hızını 3 kata kadar artırır.**Performans kullanıcının donanım ve sistem yapılandırmasına göre değişiklik gösterebilir.Küçük boyutlara sahip bir tasarım ile devasa kapasite.Bu kompakt kasa 2 TB'ye varan depolama kapasitesi sunuyor. Çok sayıda fotoğraf, film, video ve dosyayı yanında taşımak isteyen herkes için ideal yol arkadaşıdır.Parola koruması sürücünüzü korur.Parola koruması ve donanım tabanlı şifreleme ayarlamak için WD Security yardımcı programını kullanın ve dosyalarınızı izinsiz kullanım veya erişime karşı koruyun.	Genel ÖzelliklerÜretici Kodu : WDBLUZ0010BSL-EESNKapasite : 1 TBHard Disk Form Factor : 2.5" Kasa Kutusu : Gümüş-SiyahHard Disk Tipi : HariciArabirim : Hi-Speed USBPerformansUSB 2.0 Seri Veriyolu Aktarım Hızı (USB 2.0) 480 Mb/s (Maks)Çalışma ÖzellikleriÇalışma sıcaklığı : 5°C ila 35°Cİşlevsel olmayan sıcaklık : -20°C ila 65°CUyumluluk : Mac Güç : Usb den beslenirBoyutlar Ve AğırlıkYükseklik 15 mm Derinlik 82,1 mm Genişlik 110,6 mm Ağırlık 0,14 kgDesteklenen İşletim Sistemleri Biçimlendirilmiş HFS+ GünlüklüMac OS X Leopard için biçimlendirilmiş HFS+ günlüklü işletim sistemi, Snow Leopard, Lion, Mountain Lion Windows XP, Windows Vista, Windows 7, Windows 8 için yeniden biçimlendirilebilirPaket İçeriği Taşınabilir sabit sürücü USB kablosu Hızlı Kurulum KılavuzuGaranti Süresi : 24 AyUltra hızlı aktarım hızlarıMac için My Passport, USB 3.0 bağlantı noktasına bağlandığında, ışık hızında dosya erişimi ve dosya kaydı yapabilmenize imkan tanır. USB 2.0 aktarım hızlarına göre aktarım süresini 3 kata kadar azaltın.**Performans, kullanıcının donanım ve sistem yapılandırmasına bağlı olarak farklılık gösterebilir.USB 3,0 ArayüzüUSB 3,0 arayüzünden kolayca güç alabildiğinden, MacBook veya MacBook Air bilgisayarınıza hızlı bir şekilde bağlanabilir ve dosyalarınıza ulaşabilirsiniz. Yanınızda bir güç adaptörü taşımanıza gerek kalmaz. WD Security™WD Security yardımcı programı, dosyalarınızı izinsiz kullanım ve erişimden korumak için, sürücünüze parola koruması ve donanım tabanlı şifreleme ayarlamanıza olanak sağlar. USB 3.0 ve USB 2.0 uyumluluğuBu sürücü ile bugün USB 2.0 aygıtlarınızla uyumluluğa ve bir sonraki jenerasyona adım atmaya hazır olduğunuzda da USB 3.0'ın ultra yüksek hızına sahip olacaksınız.	Apple® Time Machine® ile uyumludurApple Time Machine ile dosyalarınızı yedekleyin. WD Sürücü Hizmetleri™WD Drive Utilities ile sürücünüzün kaydını yaptırın, sürücü zamanlayıcısını ayarlayın, tanılama çalıştırın ve çok daha fazlasını yapın. İçten dışa WD kalitesiVerilerinizin sizin için önemli olduğunu biliyoruz. Bu nedenle bu sürücüyü, dayanıklılık ve darbelere karşı uzun vadeli güvenilirlik için zorlu şartlara uygun olarak ürettik. Bu nedenle sürücüyü tarz ve koruma için özel olarak tasarlanmış sağlam bir muhafaza ile koruyoruz.
267437;Frisby Fcr-40P Usb 2.0 All İn One Kart Okuyucu Frisby Taşınabilir USB 2.0 Kart Okuyucu Tak çalıştır özelliği vardır.Otomatik kart tipini algılar.SD, Mini SD, T-Flash ve M2 kartları ile uyumludur.USB2.0 ve USB 1.1 standartları ile uyumludur.Yuksek hızda (480 Mbps).Tam hızda (12Mbps) veri transfer hızını destekler.Sürücü yüklenmesine ihtiyaç duymaz (Win98SE dışında).ÖzelliklerBoyut : Kompakt ve Taşınabilir Dizayn	Bağlantı : USB 2.0/1.1	Renk : Mavi	Veri transfer hızı : Yüksek hızda (USB2.0/480Mbps) / Tam hızda (USB1.1/12Mbps) / Düşük hızda (USB1.0/1.5Mbps)Sistem Uyumu : Windows® XP, Windows Vista™, Windows® 7 ve Mac OS® X 10.4 veya üstü	Desteklediği Kartlar	MS / SD / Mini SD / T-Flash / M2 Soket :Secure Digital : Mini SD (Adapter ile), Micro SD / TransFlash.Memory Stick : Memory Stick, Memory Stick Pro, Memory Stick Duo, Memory Stick Pro Duo, Memory Stick MagicGate, Memory Stick MagicGate Pro, Memory Stick MagicGate Duo, Memory Stick MagicGate Pro Duo, Memory Stick Micro (M2), Trans Flash.Kutu İçeriği	1 x Taşınabilir USB 2.0 Kart OkuyucuKullanım Kılavuzu ve Garanti Belgesi
268516;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında raun Oral-B Eb20-2 Precision Clean Yedek Fırça, manüel diş fırçalarına göre çok daha iyi sonuç veren şarjlı diş fırçalarının yedek başlığı... Bakteri plağını uzaklaştırabilmek ve diş eti çizgisine masaj yapmak için yuvarlak tasarıma sahip olan Oral-B Eb20-2 Precision Clean Yedek Fırça Başlığı, fırça başını değiştirme zamanını gösteren ındicator kıllar ile sizi uyarır. Braun Oral-B Eb20-2 Yedek Fırça dişlerinizin her zaman beyazlıkla parlamasını sağlayan tamamlayıcı bakım sağlar. Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 3+6 2,78 TL 25,00 TL 4 6,41 TL 25,64 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 3+6 2,78 TL 25,00 TL 4 6,41 TL 25,64 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2+4 4,17 TL 25,00 TL 3+4 3,57 TL 25,00 TL 5+4 2,78 TL 25,00 TL 6+3 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2 12,50 TL 25,00 TL 3 8,33 TL 25,00 TL 4 6,25 TL 25,00 TL 5 5,00 TL 25,00 TL 6 4,17 TL 25,00 TL 7 3,57 TL 25,00 TL 8 3,12 TL 25,00 TL 9 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 3 8,33 TL 25,00 TL 6 4,17 TL 25,00 TL 9 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2 12,50 TL 25,00 TL 3 8,33 TL 25,00 TL 4 6,25 TL 25,00 TL 5 5,00 TL 25,00 TL 6 4,17 TL 25,00 TL 7 3,61 TL 25,25 TL 8 3,17 TL 25,38 TL 9 2,83 TL 25,51 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2+3 5,00 TL 25,00 TL 3+3 4,17 TL 25,00 TL 4+3 3,57 TL 25,00 TL 5+3 3,12 TL 25,00 TL 6+3 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2+3 5,00 TL 25,00 TL 3+3 4,17 TL 25,00 TL 4+3 3,57 TL 25,00 TL 5+3 3,12 TL 25,00 TL 6+3 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2 12,50 TL 25,00 TL 3 8,33 TL 25,00 TL 4 6,25 TL 25,00 TL 5 5,00 TL 25,00 TL 6 4,17 TL 25,00 TL 7 3,57 TL 25,00 TL 8 3,12 TL 25,00 TL 9 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2 12,50 TL 25,00 TL 3 8,33 TL 25,00 TL 4 6,25 TL 25,00 TL 5 5,00 TL 25,00 TL 6 4,17 TL 25,00 TL 9 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 3+6 2,78 TL 25,00 TL 4 6,41 TL 25,64 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2+4 4,17 TL 25,00 TL 3+4 3,57 TL 25,00 TL 5+4 2,78 TL 25,00 TL 6+3 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2 12,50 TL 25,00 TL 3 8,33 TL 25,00 TL 4 6,31 TL 25,25 TL 5 5,08 TL 25,38 TL 6 4,25 TL 25,51 TL 7 3,66 TL 25,64 TL 8 3,24 TL 25,91 TL 9 2,89 TL 26,04 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2 12,50 TL 25,00 TL 3 8,33 TL 25,00 TL 4 6,35 TL 25,38 TL 5 5,10 TL 25,51 TL 6 4,30 TL 25,77 TL 7 3,72 TL 26,04 TL 8 3,27 TL 26,18 TL 9 2,94 TL 26,45 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 3 8,33 TL 25,00 TL 6 4,17 TL 25,00 TL 9 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2+3 5,00 TL 25,00 TL 3+3 4,17 TL 25,00 TL 4+3 3,57 TL 25,00 TL 5+3 3,12 TL 25,00 TL 6+3 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 2+3 5,00 TL 25,00 TL 3+3 4,17 TL 25,00 TL 4+3 3,57 TL 25,00 TL 5+3 3,12 TL 25,00 TL 6+3 2,78 TL 25,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 25,00 TL 25,00 TL 3+6 2,78 TL 25,00 TL 4 6,41 TL 25,64 TL 'Braun EB20-2 Precision Clean Yedek Başlık' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
269041;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Tarihin Akışını Değiştiren Bölüğü Komuta Eedin.TARİHİN AKIŞINI DEĞİŞTİREN BÖLÜĞE KOMUTA EDİN Ödüllü yapımcı Relic Entertainment gerçek zamanlı strateji oyunlarına yeni bir soluk getiriyor. En verimli yaşlarında, Amerika’nın en seçkin askerlerinin komutasına geçin. Omaha Sahili’ndeki ölümcül çıkarmadan, iç bölgelere yapılan kahramanca ilerleyişe kadar askerlerinizi II. Dünya Savaşı’nın en önemli çatışmalarında, acımasız Nazi savaş makinelerine karşı göndereceksiniz. Devrim yaratacak grafik ayrıntılarDestansı ve sinematik tek-kişilik seferŞiddetli ve yenilikçi çokluoyuncu çatışmaları Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder filiz kuzu09.06.2012 14:24:58 Bu yorum için 0 olumlu 0 olumsuz oy kullanıldı. game savaş oyunlarını ve silahlı oyunları severler için çok güzel bir oyun bence.. Bu yorumu doğru buluyor musunuz? Onayla Reddet Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 3+6 3,22 TL 29,00 TL 4 7,44 TL 29,74 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 3+6 3,22 TL 29,00 TL 4 7,44 TL 29,74 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2+4 4,83 TL 29,00 TL 3+4 4,14 TL 29,00 TL 5+4 3,22 TL 29,00 TL 6+3 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2 14,50 TL 29,00 TL 3 9,67 TL 29,00 TL 4 7,25 TL 29,00 TL 5 5,80 TL 29,00 TL 6 4,83 TL 29,00 TL 7 4,14 TL 29,00 TL 8 3,63 TL 29,00 TL 9 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 3 9,67 TL 29,00 TL 6 4,83 TL 29,00 TL 9 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2 14,50 TL 29,00 TL 3 9,67 TL 29,00 TL 4 7,25 TL 29,00 TL 5 5,80 TL 29,00 TL 6 4,83 TL 29,00 TL 7 4,18 TL 29,29 TL 8 3,68 TL 29,44 TL 9 3,29 TL 29,59 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2+3 5,80 TL 29,00 TL 3+3 4,83 TL 29,00 TL 4+3 4,14 TL 29,00 TL 5+3 3,63 TL 29,00 TL 6+3 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2+3 5,80 TL 29,00 TL 3+3 4,83 TL 29,00 TL 4+3 4,14 TL 29,00 TL 5+3 3,63 TL 29,00 TL 6+3 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2 14,50 TL 29,00 TL 3 9,67 TL 29,00 TL 4 7,25 TL 29,00 TL 5 5,80 TL 29,00 TL 6 4,83 TL 29,00 TL 7 4,14 TL 29,00 TL 8 3,63 TL 29,00 TL 9 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2 14,50 TL 29,00 TL 3 9,67 TL 29,00 TL 4 7,25 TL 29,00 TL 5 5,80 TL 29,00 TL 6 4,83 TL 29,00 TL 9 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 3+6 3,22 TL 29,00 TL 4 7,44 TL 29,74 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2+4 4,83 TL 29,00 TL 3+4 4,14 TL 29,00 TL 5+4 3,22 TL 29,00 TL 6+3 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2 14,50 TL 29,00 TL 3 9,67 TL 29,00 TL 4 7,32 TL 29,29 TL 5 5,89 TL 29,44 TL 6 4,93 TL 29,59 TL 7 4,25 TL 29,74 TL 8 3,76 TL 30,05 TL 9 3,36 TL 30,21 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2 14,50 TL 29,00 TL 3 9,67 TL 29,00 TL 4 7,36 TL 29,44 TL 5 5,92 TL 29,59 TL 6 4,98 TL 29,90 TL 7 4,32 TL 30,21 TL 8 3,80 TL 30,37 TL 9 3,41 TL 30,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 3 9,67 TL 29,00 TL 6 4,83 TL 29,00 TL 9 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2+3 5,80 TL 29,00 TL 3+3 4,83 TL 29,00 TL 4+3 4,14 TL 29,00 TL 5+3 3,63 TL 29,00 TL 6+3 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 2+3 5,80 TL 29,00 TL 3+3 4,83 TL 29,00 TL 4+3 4,14 TL 29,00 TL 5+3 3,63 TL 29,00 TL 6+3 3,22 TL 29,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,00 TL 29,00 TL 3+6 3,22 TL 29,00 TL 4 7,44 TL 29,74 TL 'COMPANY OF HEROES GAME OF THE YEAR' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
269566;Logitech Z150 3W RMS Multimedya Hoparlör Beyaz Özellikleri Ses Çıkış Gücü3 Watt Bağlantı Tipi3.5mm Konnektör Kanal Tipi1+1 Uzaktan KumandaYOK RenkBeyaz Diğer ÖzelliklerPC, dizüstü bilgisayar,tablet, cep telefonu, dijital müzik çalar, oyun konsolları ve DVD’ye bağlanabilir. Logitech Z150 3W RMS Multimedya Hoparlör Beyaz Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Logitech Z150 3W RMS Multimedya Hoparlör Beyaz Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 16,66 TL 49,99 TL 5 10,10 TL 50,49 TL 9 5,72 TL 51,49 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 16,66 TL 49,99 TL 5 10,20 TL 50,99 TL 9 5,83 TL 52,49 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 16,66 TL 49,99 TL 6 8,33 TL 49,99 TL 9 5,55 TL 49,99 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 16,66 TL 49,99 TL 6 8,42 TL 50,49 TL 9 5,72 TL 51,49 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 16,66 TL 49,99 TL 6 8,33 TL 49,99 TL 9 5,55 TL 49,99 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 16,66 TL 49,99 TL 6 8,42 TL 50,49 TL 9 5,61 TL 50,49 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 8,33 TL 49,99 TL 3+4 7,14 TL 49,99 TL 9 5,67 TL 50,99 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 16,66 TL 49,99 TL 6 8,42 TL 50,49 TL 9 5,72 TL 51,49 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 16,66 TL 49,99 TL 6 8,42 TL 50,49 TL 9 5,72 TL 51,49 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 16,66 TL 49,99 TL 6 8,42 TL 50,49 TL 9 5,72 TL 51,49 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM48,99 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM48,49 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
269633;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Bioware'in efsanleşmiş aksiyon-macera türündeki rol yapma oyunu serisi Dragon Age, frostbite 3 oyun motoru ile birlikte ileriye doğru dev bir adım atıyor. Muhteşem manzaralar ve inanılmaz yeni olasılıklar sizi bekliyor. Dragon Age Inqusition için hazır olun... Yaşanan olağanüstü bir afet sonucu Thedas topraklarını inanılmaz bir kargaşa ve karışıklığa sürüklemiştir. Ejderhalar gökyüzünü kaplarken, bir zamanlar barış dolu olan bu bölgenin üzerine terörün gölgesi olarak yerleşmektedirler. Büyücüler zalim Tapınakçılara karşı savaşmak zorunda bırakılır. Uluslar birbirlerine üstünlük kurma savaşına girerler. Burada karmaşayı sona erdirme ve düzeni sağlama görevi size ve sizin yöneteciğiniz kahramanların idaresindeki engizisyona düşmektedir. Inquisitor Olun: Engizisyonun gücünü kullanacağınız efsanevi bir karakterin hikayesini anlatan oyunda Dragon Age'I keşfederken tehlikeli bir yolculuğa liderlik edeceksiniz. Efsanelerle Bütünleşin : Eşsiz ve unutlmaz karakterler sizinle ve birbirleri ile dinamik bir ilişki kuracaklar. Dragon Age'i Keşfedin : Serbestçe dolaşabileceğiniz birbirinden farklı, görsel açıdan olağanüstü bir şekilde dizayn edilmiş,tüm ihtişamıyla yaşayan canlı bir dünya. Dünya'yı Değiştirin : Oyunda alacağınız aksiyonlar ve yaptığınız seçimler hikayenin gidişatını ve yaşadığınız evreni değiştirecek. Kendi Tarzınızla Oynayın : Inquisitorunuzun, liderliğinizde yol alacak ekibinizin, kalenizin ve uzak kalelerinizin görünümünü ve yeteneklerini tamamen kontrol edebileceksiniz. Engizisyon güçlerinin renklerini ve dövüş stillerini siz belirleyebileceksiniz. Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 3+6 19,33 TL 174,00 TL 4 44,62 TL 178,46 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 3+6 19,33 TL 174,00 TL 4 44,62 TL 178,46 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2+4 29,00 TL 174,00 TL 3+4 24,86 TL 174,00 TL 5+4 19,33 TL 174,00 TL 6+3 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2 87,00 TL 174,00 TL 3 58,00 TL 174,00 TL 4 43,50 TL 174,00 TL 5 34,80 TL 174,00 TL 6 29,00 TL 174,00 TL 7 24,86 TL 174,00 TL 8 21,75 TL 174,00 TL 9 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 3 58,00 TL 174,00 TL 6 29,00 TL 174,00 TL 9 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2 87,00 TL 174,00 TL 3 58,00 TL 174,00 TL 4 43,50 TL 174,00 TL 5 34,80 TL 174,00 TL 6 29,00 TL 174,00 TL 7 25,11 TL 175,76 TL 8 22,08 TL 176,65 TL 9 19,73 TL 177,55 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2+3 34,80 TL 174,00 TL 3+3 29,00 TL 174,00 TL 4+3 24,86 TL 174,00 TL 5+3 21,75 TL 174,00 TL 6+3 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2+3 34,80 TL 174,00 TL 3+3 29,00 TL 174,00 TL 4+3 24,86 TL 174,00 TL 5+3 21,75 TL 174,00 TL 6+3 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2 87,00 TL 174,00 TL 3 58,00 TL 174,00 TL 4 43,50 TL 174,00 TL 5 34,80 TL 174,00 TL 6 29,00 TL 174,00 TL 7 24,86 TL 174,00 TL 8 21,75 TL 174,00 TL 9 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2 87,00 TL 174,00 TL 3 58,00 TL 174,00 TL 4 43,50 TL 174,00 TL 5 34,80 TL 174,00 TL 6 29,00 TL 174,00 TL 9 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 3+6 19,33 TL 174,00 TL 4 44,62 TL 178,46 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2+4 29,00 TL 174,00 TL 3+4 24,86 TL 174,00 TL 5+4 19,33 TL 174,00 TL 6+3 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2 87,00 TL 174,00 TL 3 58,00 TL 174,00 TL 4 43,94 TL 175,76 TL 5 35,33 TL 176,65 TL 6 29,59 TL 177,55 TL 7 25,49 TL 178,46 TL 8 22,54 TL 180,31 TL 9 20,14 TL 181,25 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2 87,00 TL 174,00 TL 3 58,00 TL 174,00 TL 4 44,16 TL 176,65 TL 5 35,51 TL 177,55 TL 6 29,90 TL 179,38 TL 7 25,89 TL 181,25 TL 8 22,78 TL 182,20 TL 9 20,46 TL 184,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 3 58,00 TL 174,00 TL 6 29,00 TL 174,00 TL 9 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2+3 34,80 TL 174,00 TL 3+3 29,00 TL 174,00 TL 4+3 24,86 TL 174,00 TL 5+3 21,75 TL 174,00 TL 6+3 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 2+3 34,80 TL 174,00 TL 3+3 29,00 TL 174,00 TL 4+3 24,86 TL 174,00 TL 5+3 21,75 TL 174,00 TL 6+3 19,33 TL 174,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 174,00 TL 174,00 TL 3+6 19,33 TL 174,00 TL 4 44,62 TL 178,46 TL 'PS3 DRAGON AGE INQUISITION' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
269656;null
271943;Asus Poseidon-GTX780-P-3GD5 3GB GDDR5 384Bit HDMI Ekran Kartı Uzman Görüşü ASUS ROG Poseidon GTX 780, referans alınan tasarıma kıyasla %12 daha hızlı oyun performansı sunuyor DirectCU H2O:Havada 7°C daha soğuk. Su ile 24°C daha soğuk.DIGI VRM, 10 fazlı Super Alloy Power:%30 daha az gürültü ve 2,5 kat daha fazla dayanıklılık sunuyor.Japon yapımı siyah metalik kapasitörler:%20 daha fazla ısı dayanıklılığı ve 5 kat daha uzun kullanım ömrü sunuyor.ROG LED Işığı:kart aktif olduğunda muhteşem bir kırmızıyla yanıp sönüyor.GPU Tweak:sezgisel arayüzü ile saat hızını, voltajı, fan performansını ve çok daha fazlasını ayarlayabilirsiniz.GPU Tweak Streaming:ekrandaki görüntüleri gerçek zamanlı olarak paylaşabilmenizi sağlar; böylece diğerleri oynadığınız oyunları canlı olarak izleyebilirler. Hava veya Sıvı - Soğutma Tercihi Sizin! Hava veya sıvı ile mükemmel performans sergileyecek şekilde tasarlanan ROG Poseidon ekran kartı, size seçim özgürlüğü ve esnekliği sunan DirectCU H2O ile donatıldı.Sıvı soğutma, ısıyı verimli bir biçimde dağıttığı ve dikkatle seçilmiş donanımların hız aşırtma potansiyelini arttırdığı için birçok bilgisayar tutkunu tarafından öncelikli olarak tercih ediliyor. Ne var ki, orijinal soğutma çözümlerini kaldırarak su blokları ile donatmak gerektiğinden, özel yapım suyla soğutma sistemlerinin uygulanması zor ve yüksek maliyetli olabiliyor. ROG ekibi, Poseidon'u sıvı soğutmaya şimdi veya daha sonra ihtiyaç duymanız halinde size en iyi hava ve sıvı soğutmayı sağlaması için devrim niteliğindeki DirectCU H2O ile tasarlayarak tüm seçme özgürlüğüne sahip olmanızı sağladı. Poseidon ile sıvı soğutma, GPU sıcaklığını 24°C'ye kadar düşürüyor ve oldukça kararlı bir hız aşırtma performansı elde etmenizi sağlıyor. DirectCU H2O Hibrit Soğutma Hava veya sıvı ile soğutma konusunda tam esneklik sunuyorDirectCU H2O, su kanalı ile buhar odacığını bir araya getiren ve mevcut sıvı soğutma ekipmanını kolayca yerleştirebilmeniz için standart G1/4 inç vida dişli bağlantı elemanlarına sahip hibrit bir termal çözümdür. DirectCU H2O, sıvı ile %140 daha düşük ısıya erişirken, gürültüyü de 3 kat azaltır. Toza Dayanıklı Fanlar %25 daha uzun ekran kartı ömrüBenzersiz fan tasarımı, kullanım ömrünü %25 uzatırken, optimum performans için parçacık ve toz dayanıklılığını arttırır ve ısıyı etkin bir biçimde dağıtır. Siyah Metalik Kapasitörler ile DIGI VRM %30 daha az gürültü ve 5 kat daha fazla dayanıklılıkPoseidon GTX 780, 10 fazlı Super Alloy Power ile birlikte dünyaca ünlü DIGI VRM (voltaj düzenleyici modül) teknolojilerine sahiptir. DIGI VRM, gürültüyü %30 azaltırken hız aşırtma ve performans ayarı için yeterince alan bırakan dijital bir voltaj düzenleyicidir. Daha fazla strese ve ısıya dayanacak şekilde özel olarak formüle edilen Super Alloy Power beton bobinler ve sertleştirilmiş MOSFET'ler ile Japon yapımı siyah metalik kapasitörler kullanan Poseidon GTX 780 Ti, %20 daha fazla ısı dayanıklığı ve 5 kat daha uzun kullanım ömrüne sahiptir. ROG LED Işığı Kart aktif olduğunda muhteşem bir kırmızıyla yanıp sönerPoseidon GTX 780, beklentilerinizin ötesine geçmenin yanı sıra olağanüstü bir görünüme de sahiptir. ROG LED, kart aktif olduğunda ROG kırmızısıyla yanıp söner ROG Edition GPU Tweak Gerçek zamanlı sezgisel grafik ayarıGPU Tweak, hızı, voltajı, fan performansını ve çok daha fazlasını sezgisel arayüzü ile kolayca ayarlayabilmenizi sağlıyor.- Ayar Paneli: Saat hızı, voltaj, bellek saati ve fan hızı gibi GPU ayarlarını değiştirin.- Kullanıcı Profilleri: 1~4 düğmelerine dört farklı özel kullanıcı profili kaydedin veya Güç Tasarrufu (S) ile Oyun (G) modlarından birini seçin.- Canlı Güncelleştirme: Grafik BIOS'u otomatik olarak kontrol ederek günceller GPU Tweak Streaming Anında online streaming!GPU Tweak Streaming aracı, ekrandaki görüntüleri gerçek zamanlı olarak paylaşabilmenizi sağlar. Streaming penceresine kolayca kayan metin, resim ve webcam görüntüleri de ekleyebilirsiniz. ROG Edition GPU Tweak Gerçek zamanlı sezgisel grafik ayarıGPU Tweak, hızı, voltajı, fan performansını ve çok daha fazlasını sezgisel arayüzü ile kolayca ayarlayabilmenizi sağlıyor.- Ayar Paneli: Saat hızı, voltaj, bellek saati ve fan hızı gibi GPU ayarlarını değiştirin.- Kullanıcı Profilleri: 1~4 düğmelerine dört farklı özel kullanıcı profili kaydedin veya Güç Tasarrufu (S) ile Oyun (G) modlarından birini seçin.- Canlı Güncelleştirme: Grafik BIOS'u otomatik olarak kontrol ederek günceller
272681;ASUS USB-N13 300MBPS KABLOSUZ-N USB ADAPTÖR Kısa Açıklama : ASUS USB-N13 300MBPS KABLOSUZ-N USB ADAPTÖR Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 54.28 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Kargo Ucreti : 5.00 Desi5.00 TL
272810;364XL KIRMIZI MÜREKKEP KARTUŞ CB324EE / CB324E
273156;Türü: Yazıcı Kartuşu
273452;null
273902;Türü: Yazıcı Kartuşu
274281;HPCN623AE-HP CN623A Mürekkep Kartuş (971)Baskı kapasitesi : 2,500Renk : Magenta
274525;null
281325;ASUS USB-N13 300 Mbps USB Wireless Adaptör Detay Bilgisi 300Mbps’e kadar Güvenli ve Mükemmel Bağlantı ASUS USB-N13’ün özel olarak tasarlanmış dahili anteni kesintisiz iletişim ve geniş kapsama alanı sunuyor.WPA/WPA2 kuruluş şifresi size kurumsal sertifika tabanlı kimlik doğrulamalı ağa bağlanma olanağı sunarak hızlı ve yüksek korumalı ortamda iletişim sağlıyor. PSP Xlink Kai Desteği Ücretsiz Xlink Kai yazılım programı ile PSP oyuncuları İnternet aracılığı ile oyun oynayabiliyor.Sadece ASUS’un sağladığı bir hizmet olan “PSP Xlink Modu”ile Xlink sunucu sayesinde kablosuz olarak uzaklardaki oyuncularla oyun oynayabilme imkanı sunuyor. Kurulum talimatları için burayı tıklayınız Erişim Noktası Yazılımı- Kablosuz bağlantı paylaşımı için 2’si bir arada İş seyahatindeyken internet bağlantınızı paylaşmak istediğinizde USB-N13’ün bütünleşik erişim noktası yazılımı , küçük bir WLAN ortamı yaratır ve ICS(İnternet Bağlantısı Paylaşımı) aracılığı ile bağlantı sağlar. ACL(Erişim Kontrol Listesi) ve ICS (İnternet Bağlantı Paylaşımı) kolaylıkla erişim yetkinizi yönetmenize ve PC’nizi kablosuz erişim noktasına dönüştürmenize izin verir. EZ WPS Wi-Fi Kurulumu- Kolayca Tak -Kolayca Bağlan USB-N13’ü bilgisayarınızın USB portuna kolaylıkla takarak yönlendirici ve USB-N13 üzerindeki WPS düğmesine basın.Sadece 2 adımda güvenli ve korumalı kablosuz bağlantı ayarları tamamdır! Çoklu OS Desteği – Windows, Mac ve Linux USB-N13 Windows, Linux, Mac hatta yeni Windows 7 ve Mac 10.6.gibi mevcut çok sayıda işletim sistemini destekleyerek size kolaylıkla kablosuz özgürlük sunan ilk adaptör. Ürün Kodu USB-N13 Arabirim Usb 2.0 Network Standardı IEEE802.11b, IEEE802.11g, IEEE802.11n Features WPS Push Button (PBC mode) to launch WPS wizard Anten 2 on-board PCB antenna Data Oranları : 802.11n Tx: 300Mbps (Max) / Rx: 300Mbps (Max) 802.11g 54/48/36/24/18/12/9/6Mbps 802.11b 11/5.5/2/1Mbps Çıkış Gücü b modu: 18dBm, g modu: 15dBm, n modu: 15dBm Çalışma frekansı 2,4 ~ 2,5 GHz LED Göstergesi Link, Aktivite & Güç Mesafe 150m ye kadar Veri iletişim Hızı 300 Mbps 802.11b/g/n Yönetilebilirlik Software AP (Win XP & Vista only) / Xlink Kai( Win XP & Mac OS only) İşletim Sistem Desteği Windows 2000/ XP(x86/x64)/ Vista(x86/x64)/ 7(x86/x64) Mac 10.3/10.4/10.5 Linux 2.4 and 2.6 Garanti Süresi : 24 Ay
282542;106R01476-XEROX 6121MFP HIGH CAPACITY SİYAH 2,500 PagesBaskı kapasitesi : 2,500Renk : Siyah
283643;PC DRAGON AGE INQUISITION Bioware'in efsanleşmiş aksiyon-macera türündeki rol yapma oyunu serisi Dragon Age, frostbite 3 oyun motoru ile birlikte ileriye doğru dev bir adım atıyor. Muhteşem manzaralar ve inanılmaz yeni olasılıklar sizi bekliyor. Dragon Age Inqusition için hazır olun...Yaşanan olağanüstü bir afet sonucu Thedas topraklarını inanılmaz bir kargaşa ve karışıklığa sürüklemiştir. Ejderhalar gökyüzünü kaplarken, bir zamanlar barış dolu olan bu bölgenin üzerine terörün gölgesi olarak yerleşmektedirler. Büyücüler zalim Tapınakçılara karşı savaşmak zorunda bırakılır. Uluslar birbirlerine üstünlük kurma savaşına girerler. Burada karmaşayı sona erdirme ve düzeni sağlama görevi size ve sizin yöneteciğiniz kahramanların idaresindeki engizisyona düşmektedir.Inquisitor Olun: Engizisyonun gücünü kullanacağınız efsanevi bir karakterin hikayesini anlatan oyunda Dragon Age'I keşfederken tehlikeli bir yolculuğa liderlik edeceksiniz. Efsanelerle Bütünleşin : Eşsiz ve unutlmaz karakterler sizinle ve birbirleri ile dinamik bir ilişki kuracaklar.Dragon Age'i Keşfedin : Serbestçe dolaşabileceğiniz birbirinden farklı, görsel açıdan olağanüstü bir şekilde dizayn edilmiş,tüm ihtişamıyla yaşayan canlı bir dünya.Dünya'yı Değiştirin : Oyunda alacağınız aksiyonlar ve yaptığınız seçimler hikayenin gidişatını ve yaşadığınız evreni değiştirecek.Kendi Tarzınızla Oynayın : Inquisitorunuzun, liderliğinizde yol alacak ekibinizin, kalenizin ve uzak kalelerinizin görünümünü ve yeteneklerini tamamen kontrol edebileceksiniz. Engizisyon güçlerinin renklerini ve dövüş stillerini siz belirleyebileceksiniz.
285523;Sapphire R9 290X TRI-X OC Uzman Görüşü Teknik Özellikler Ekran Desteği: DisplayPort olmadan 3 ekran monitör (ler) kadar destekler 4 x Maksimum Display Monitor (ler) desteğiÇıktı: (3D) 1 x HDMI 1 x DisplayPort 1.2 2 x Dual-Link DVI-DGPU: 1040 MHz Çekirdek Clock 28 nm Yonga 2816 x İşlmeVideo Belleği: 4096 MB Boyut 512-bit GDDR5 5200 MHz EtkinBoyut: 305 (L) X113 (W) X38 (H) mm Boyut. x yuvası 2.2Yazılım: Sürücü CD'siAksesuar: 8 PIN 4 PIN Güç Kablosu 6 4 PIN Güç Kablosu PIN HDMI 1.4a yüksek hızlı 1.8 metrelik kablo (Tam Perakende SKU sadece) (3D) HDMI Deep Color, 7.1 Yüksek Bit Hızlı Ses ve 3D stereoskopik destek, PC'nizden mümkün olan en yüksek kalitede Blu-ray ve video deneyimi sağlamak. DisplayPort 1.2 Önceki DisplayPort uygulamalarının etkin bant genişliğini iki katına, DisplayPort 1.2 artık tek bir DisplayPort 1.2 konnektörüne (DP1.2 monitörleri veya Multi-Stream uyumlu hub gerektirmektedir), Stereoskopik 3D gelen dört ayrı monitöre kadar götürmek için izin, Multi-Stream desteği içerir monitör desteği ve yüksek kalitede, kayıpsız 7.1 kanal ses formatları için destek ekler. Dual-Link DVI-D En popüler Dual Link DVI (Dijital Görsel Arayüz) ile donatılmış olan bu kart, 60 Hz'de x 1600 2560 ultra yüksek çözünürlük görüntüleme yapabiliyor. Gelişmiş GDDR5 Hafıza Teknolojisi GDDR5 bellek daha fazla hız ve daha yüksek bant genişliği sunan, pin GDDR3 hafızası için iki katı bant genişliği sağlar. AMD Stream Teknolojisi AMD Stream teknolojisi ile en zorlu uygulamaları hızlandırın ve PC'niz ile daha fazlasını yapın. AMD Stream Technology gibi grafik işlemci tek başına işlemci kullanarak daha çok, birçok kez daha hızlı olduğu anda video kodlama, gibi geleneksel grafik dışındaki görevler grafik işlemcili kilitli işlem gücü ölçüsüne kullanmanıza olanak sağlar. AMD Avivo HD (DVD / HD-DVD / Blu-ray oynatma) Tam 1080p ekran çözünürlüğü ve ötesinde yeni Blu-ray filmlerini veya diğer HD içeriğini izleyin ve geliştirilmiş Unified Video Decoder (UVD) ile özellikler açısından daha zengin bir deneyim zevk AMD HD3D Teknolojisi High Definition Stereoskopik 3D, 3D uyumlu görüntüler / gözlük / yazılım kullanırken üç boyutlu derinlik yanılsaması yaratır bir biçimde 2D görüntüleri (film, oyun, fotoğraf) sunan bir tekniği için tam destek ile mümkün olan en sürükleyici deneyiminin keyfini çıkarın. 28 nm GCN (Grafik Çekirdeği Next) Mimari Yeni 28nm GCN Mimarisinin daha verimli bir proses teknolojisi işlem gücü dramatik bir artış sağlayarak, daha az alanda daha fazla transistör koyar. PCI Express 3.0 PCI-Express 3.0 son platformlar ile eşleştirilmiş zaman GPU performansı maksimize, hızlı GPU (her yönde 16GB/sec GPU iletişim-up) için PCIe Gen 2 şeritli çift kişilik bant genişliği sunar. AMD Eyefinity 2.0 AMD Eyefinity teknolojisi yeni nesil stereo 3D, evrensel çerçeve tazminat ve yepyeni bir ekran yapılandırmaları için tüm yeni desteği featuring burada. O Yüz: iyi sadece daha var: AMD Radeon HD7000 serisi için iyileştirmeler şunlardır: GPU başına 268 megapiksele kadar DisplayPort 16K X 16K maksimum ekran çözünürlüğü grup-çıkışı üzerinden Stereo 3D-çoklu-ekran stereoskopik 3D desteği. R9 290 Serisi için AMD CrossFireX ™ Multi-GPU Teknolojisi R9 290 Serisi AMD CrossFire Teknolojisi sunmak için bilinen aynı kalite ve performansı korurken, bir donanım kayış veya "CrossFire ribbon" için gerek kalmadan AMD CrossFire Teknolojisi modunu desteklemek için yeteneğine sahiptir. AMD CrossFireX ile Üçlü veya Dörtlü oyun gücü ™ Multi-GPU Technology.AMD CrossFireX teknolojisi tek bir sistemde kullanılmak üzere dört grafik kartlarını desteklemektedir. DirectX ® 11.2 AMD Radeon R7 / R9 serisi mozaikleme performansı daha hızlı bir önceki nesle göre 2X kadar olduğunu ve DirectCompute performans gelişmiş post-processing, filtreleme, ve anti-aliasing teknikleri hızlandırmak için de hızlıdır. Doğrudan X11 oyunları bu kadar iyi görünmemişti olmamıştı. OpenGL 4.3 OpenGL 4.3 shader işlemi çalışmasını geliştirmek ve GPU baklava geometri yakalayarak GPU verimliliğini artırır. Sıkıştırmak doku rasgele bir alt kümesi değiştirme işlemi de basitleştirilir. Shader işleme bellek yönetimi de daha verimlidir. AMD Catalyst Control Center ™ AMD Catalyst Control Center ™ yazılım uygulaması size SAPPHIRE AMD Radeon ™ PC'nizde en iyi deneyimi için izin tabanlı ekran kartı performansı ve görsel kalitesi üzerinde tam kontrol sağlar. Dolby ® TrueHD ve dtshd Master Audio ™ Desteği HDMI üzerinden kopya korumalı, yüksek bant genişliği, 7.1 kanal surround ses desteği. En yeni Blu-ray filmleri ile birlikte, tamamen sarmalayan, yüksek tanımlamalı ses deneyimi elde edin. (Bazı modellerde HDMI dongle bir DVI, bir HD kapasiteli monitör ve bir Blu-ray sürücüsü gerektirir) Anti-aliasing features Ileri AA (Anti-aliasing) desteği, yüksek çözünürlüklü oyun keyfini maksimize etmek için bulunuyor.Çok örnekli anti-aliasing (2, piksel başına 4 veya 8 örnek)24x kadar özel üstün kalite Anti-Aliasing (CFAA) FiltresiUyarlanabilir süper örnekleme ve çoklu örneklemeDoğru GammaSüper AA (AMD CrossFireX ™ yapılandırmaları)HDR işleme ile uyumlu tüm anti-aliasing features AMD PowerTune ™ Teknolojisi AMD PowerTune TDP maksimum performans için yepyeni bir yön getiren yenilikçi bir teknolojidir. Bu GPU'nun termik alana sahip uygulamaların geniş setinde uygulanabilir yüksek motor clock hızlarında tasarlanmasına olanak sağlar. Geliştirilmiş Unified Video Decoder 3 (UVD 3) Tam 1080p sıcak Blu-ray filmlerini veya diğer HD içeriği (ve ötesinde!) Ekran çözünürlüğü. Bir serin, sessiz ve dengeli bir sistem için izin GPU CPU video çözme görevleri toplu devrederek, geliştirilmiş Unified Video Decoder 3 (UVD 3) ile zengin özelliklere sahip bir video deneyiminin keyfini çıkarın. Microsoft Office 2010 Office 2010 gelişmiş resim ve medya düzenleme olanaklarından yanı sıra düzenleyebilir almak ve gerçek zamanlı içerik paylaşmak.Daha fazla görmek ve daha fazla işinizi halledin. Office uygulamaları için hızlandırılmış GPU işlem ile geliştirilmiş verimlilik. Windows ® 7 desteği WHQL (Windows Hardware Quality Labs) Sertifikalı sürücüler ve logolar SAPPHIRE HD2000, HD3000, HD4000 ve Microsoft Windows 7 ile uyumu ve güvenilirliği garanti HD5000 serisi ekran kartları için kullanılabilir. AMD App Acceleration AMD App Acceleration, video kalitesini geliştirmek ve uygulama performansını artırmak için tasarlanmış bir teknoloji setidir. Bazı özelliklerden tam OpenCL, DirectCompute veya DirectX Video Acceleration (DXVA) desteği gerektirir. ZeroCore Güç Teknolojisi ile AMD PowerPlay AMD PowerPlay GPU yüküne yanıt olarak bir güç yönetimi teknolojisi, AMD PowerPlay güç tüketimini otomatik olarak yönetir. AMD ZeroCore Power teknolojisi boşta state5 daki AMD Radeon ™ GPU neredeyse hiç güç tüketmek için izin verir. AMD CrossFire ™ teknolojisi ile birlikte kullanıldığında onlar kullanımda değilken, ek GPU'ları kapanıyor. AMD HD Media Accelerator AMD HD Media Accelerator optimize etmek ve büyük ölçüde AMD Radeon GPU donanımsal video hızlandırma yararlanarak bilgisayarınıza video oynatma geliştirmemize yardımcı olmak üzere tasarlanmıştır. Tam 3D stereoskopik çöz ile 3D olarak tüm tadını çıkarabilirsiniz. AMD HD Media Accelerator bir 1080p kod çözme ve donanım ile aynı anda bir 1080i HD video akışları hızlandırır ve yeni donanım her zamankinden daha hızlı medya içeriği işler / transcoder'ı kodlar! Cutting-edge Quad HD ekran desteği (4K desteği) AMD Radeon HD7000 serisi ekran çözünürlüğü DisplayPort 1.2 ve HDMI çıkışlarından 4KX2K (4096X2160) çözünürlüğüne dört katına edilir. Windows ® 8/8.1 desteği WHQL (Windows Hardware Quality Labs) Sertifikalı sürücüler ve logolar Microsoft Windows 8/8.1 ile uyumu ve güvenilirliği garanti SAPPHIRE kartları için kullanılabilir.
289682;null
289989;Asus DSL-AC68U 4 Port 1900Mbps Modem Router Genel Özellikleri Çift Bant Kablosuz-AC1900 Gigabit ADSL/VDSL Modem Router • Yer tasarrufu sağlayan tek bir cihazın içinde DSL WAN portu ve geçiş yapılabilir Ethernet WAN/LAN portları barındıran çift amaçlı kablosuz router ve DSL modem • İleriye dönük uyumluluk için ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumludur • 1900 Mbps'lik toplam veri hızı ile 4K/UHD video akışı, online oyunlar ve büyük bant genişliği gerektiren diğer görevler sorunsuz biçimde gerçekleştirilir • Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır • Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip AiRadar, sinyal gücünü optimize ederek kapsama alanını her yönde %150*'ye kadar arttırır ve 802.11a/b/g/n istemcileri ile geriye dönük uyumluluğa sahiptir • Çok amaçlı USB 3.0 portu, USB 2.0'dan 10 kata kadar daha hızlı veri aktarımı ile dosya, yazıcı ve 3G/4G dongle paylaşımı ve medya akışı yapabilmenizi sağlar • ASUS AiCloud ile internet bağlantısına sahip herhangi bir bilgisayar, Android veya iOS cihazı ile ev ağınızdaki verilere erişebilir, senkronize edebilir, paylaşabilir ve oynatabilirsiniz Geleceğe hazır çok yönlü kullanım ve dünyanın en hızlı kablosuz hızı ASUS DSL-AC68U, 1900 Mbps'ye varan toplam çift bant veri hızı ile dünyanın en hızlı ADSL/VDSL Wi-Fi router'ıdır. 5GHz frekansında 802.11ac 1300 Mbps kablosuz veri hızı sağlarken, Broadcom® TurboQAM™ teknolojisi uyumlu cihazlarla 2,4GHz 802.11n performansını 450 Mbps'den 600 Mbps'ye çıkarır. ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumlu olan router, üstün özellikleriyle ileriye dönük uyumluluk da sunuyor. Kapsama alanını üst düzeye çıkaran üç harici anten ile evin her yerinde takılma oyun oynayabilir ve video akışı izleyebilirsiniz. Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip olan ASUS AiRadar, Wi-Fi kararlılığını arttırırken kapsama alanını da %150*'ye kadar genişletir. Üstelik evrensel hüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır. Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci ile çalışan DSL-AC68U, performansın ağdaki yoğunluk yüzünden düşmesini engellerken hem hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır. Böylece en yoğun ev ağlarında bile HD video oynatma her zaman beklemesiz, online oyunlar ve VoIP görüşmeler gecikmesiz, dosya indirmek ise kesintisizdir. Kullanımı kolay ASUSWRT grafik kullanıcı arayüzü, DSL-AC68U'nun gerçek gücünü ortaya çıkararak ağınızı optimize etmek için ayrıntılı kontrol seçenekleri sunar. 30 saniyede kurulum ve kolay trafik yönetimi sayesinde ağ yönetimine yabancı olanlar bile sofistike özelliklerden rahatlıkla yararlanabilir, usta kullanıcılar ise IPv6 desteği, çoklu SSID ve güvenli VPN erişiminin keyfini çıkarabilir. . Tek cihaz, iki işlev DSL ve Ethernet WAN bağlantıları arasında seçim yapabilme olanağı sunan DSL-AC68U, modem artı kablosuz router ya da sadece kablosuz router olarak kullanılabilir. Yüksek düzeyde güç tüketen iki ayrı cihaz yerine tek bir cihaz kullanarak ihtiyaçlarınıza uyan modu seçebilir, enerji ve yer tasarrufu sağlayabilirsiniz. İster temel ev kurulumu ister gelişmiş bir kablosuz ağ için olsun, DSL-AC68U her durumda ihtiyacınız olan esnekliği size sağlar. . Her türlü internet bağlantısı ile çalışır Her türlü internet bağlantısı ile çalışan DSL-AC68U, ADSL2, ADSL2+, ADSL ve VDSL de dahil olmak üzere tüm genel DSL bağlantı türlerini destekler. Ethernet WAN seçeneği sayesinde Ethernet bağlantısına sahip tüm kablolu ve fiber modemler ile de sorunsuz çalışır. Bu özellikleri sayesinde Internet Servis Sağlayıcılarını değiştirmeyi planlayan kullanıcılar için ideal bir çözümdür. . Hızlı ve istikrarlı bağlantılar için iki CPU DSL-AC68U, çift CPU performansı ve esnekliği sunar. İkiz işlemcilerinden biri kablolu, diğeri ise kablosuz bağlantıları optimize eder. DSL-AC68U, kablolu VDSL/ADSL ile Wi-Fi ağlarını iki ayrı modülüne ayırıp her birine kendi işlemci gücünü vererek her iki bağlantı türünde de maksimum performans sunar.. TurboQAM™ Wi-Fi hızlandırma ile dünyanın en hızlı AC Wi-Fi cihazı Gücünü 5. nesil Wi-Fi’dan (5G Wi-Fi) alan DSL-AC68U, yeni 802.11ac Broadcom yonga seti ile çok yüksek Gigabit kablosuz hızlara ulaşabiliyor. DSL-AC68U, 5 GHz bandında 1,3Gbps hıza ulaşarak mevcut 802.11n standardından 3 kat daha fazla hız sunuyor. Artırılan bant genişliği evinizdeki Wi-Fi performansını geliştirmek için gereken yüksek kapasiteyi sunuyor. Dizüstü ve masaüstü bilgisayarlar, tabletler ve akıllı telefonlar artık tamamen Wi-Fi tabanlı olduğu için yeni nesile şimdi geçip geleceğe şimdiden hazır olabilirsiniz.. AiRadar %150% Wi-Fi kapsama alanı sunar* ASUS AiRadar, daha fazla kapsama alanı, veri işlem hızı ve istikrar için hassas bir sinyal gönderimi güçlendirme teknolojisi kullanarak kablosuz aygıt bağlantılarını güçlendirir. Bağlantı gücü bulunduğunuz ortama göre değişkenlik gösterdiğinden, DSL-AC68U üç harici yüksek güçlü anten ve evrensel hüzmeleme teknolojisi sayesinde kablosuz cihaz konumlarını algılayarak iletimleri en hızlı ve stabil bağlantı gücüne göre optimize eder. Üstelik evrensel hüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır. . En yüksek USB hızı ASUS DSL-AC68U kablosuz modem router, USB 3.0 portu ile donatılmıştır. USB 3.0 teknolojisi, USB 2.0'a kıyasla on kata kadar daha hızlı aktarım sağlar. Çok sayıdaki uyumlu cihaz ile 3G/4G bağlantı paylaşımı, ASUS AiDisk uzaktan dosya erişimi ve içerik akışının yanı sıra FTP, HTTP ve UPnP sunucu işlevleri kolaylıkla ve büyük bir hızla gerçekleştirilir. En önemlisi, indirme işlemi ve yazıcı paylaşımı bilgisayar kapalıyken bile 7/24 yapılabilir.. Donanım NAT özelliği ile Gigabit Internet tarama Güçlü bir donanım NAT hızlandırma motoru ve dahili Gigabit Ethernet ile donatılan DSL-AC68U kablosuz modem router, 900Mbps'nin üzerinde WAN'dan yerel ağa işlem hacmi ile eksiksiz Gigabit performansı sunar. Bu, yazılım tabanlı geleneksel NAT Gigabit router'lardan 4,5 kat daha fazladır. Bu, hızlı Internet bağlantılarında veri darboğazları oluşması olasılığını azaltır . Senkronize et. Paylaş. Oynat. İstediğinizde dünya karşınızda ASUS AiCloud sayesinde Internet bağlantınız olan her an ve her yerde verilerinize bağlanabilirsiniz. Ev ağınız ile online Web depolama hizmetini* birbirlerine bağlayarak iOS veya Android akıllı telefonunuzdaki AiCloud mobil uygulaması ya da bir Web tarayıcıdaki özel URL aracılığıyla ev ağınıza ulaşmanızı sağlar. Daha da iyisi, yeni Router-to-Router Sync işlevi ile verilerinizi diğer uyumlu ASUS router'lara bağlı olan depolama aygıtları ile de senkronize edebilirsiniz— bunu yapmak senkronizasyon için bir klasör seçmek kadar kolay. Arkadaşlarınız ve ailenizle paylaşmak hiç bu kadar kolay olmamıştı!. ASUSWRT ile gelişmiş kontrol ve optimizasyon ASUSWRT Dashboard arayüzü ağ kurulum, izleme ve kontrol uygulamalarını bir araya getiriyor. Ağ performansınızdan maksimum verim almanızı sağlayan 30 saniyede kurulum, çoklu cihaz algılama ve esnek ayar seçeneklerinin yanı sıra, veri bütünlüğünü ve sürücü sağlığını doğrulamak için router'lara bağlı USB depolama aygıtlarını daha hızlı tarar. Çift WAN sayesinde bir router üzerinde iki bağlantı/ISP sahibi olursunuz; yük dengesi ve yönlendirme modu ile Internet erişiminiz daha istikrarlı ve kesintisiz olur. Çok fazla oyun oynuyor veya vaktinizin çoğunu Internet üzerinden video izleyerek mi geçiriyorsunuz? Bağlantınızı hangi şekilde kullanıyor olursanız olun, DSL-AC68U’nun hizmet kalitesi (QoS – Quality of Service) hangi işlem için ne kadar bant genişliği ayıracağınızı ayarlamanızı mümkün hale getiriyor. Buna ek olarak ağ trafiğinin durumunu rahat anlaşılabilir grafik arayüz ile görebiliyorsunuz. Tablo Başlık 1 Network Standard IEEE 802.11a, IEEE 802.11b, IEEE 802.11g, IEEE 802.11n, IEEE 802.11ac, IPv6 Ürün Kategorisi AC1900 ultimate AC performance: 600+1300Mbps Wi-Fi Veri Oranı 802.11a : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps802.11b : 1, 2, 5.5, 11Mbps802.11g : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps802.11n : 450Mbps'a yükseltilebilir802.11ac: 1300Mbps'a yükseltilebilir802.11n TurboQAM：up to600Mbps Anten Harici dBi anten x 3 LED Göstergesi Güç, Internet, LAN x 4, xDSL, 2.4 GHz Wi-Fi, 5 GHz Wi-Fi Düğme WPS Düğmesi, Reset Düğmesi, Güç Düğmesi, Kablosuz Açık/kapalı Düğmesi Portlar 4 x RJ45 10/100/1000/Gigabit BaseT for LAN1 x RJ11 for xDSL USB Portları USB 3.0 x 1 USB Uygulamaları Printer ServerFTP ServerDownload Master3G/4G sharing Router Özel Özellikleri 3G/4G data sharing, AiCloud, Printer server, Download Master, AiDisK, Multiple SSIDs, Parental Control Çalışma Frekansı 2.4GHz5GHz Güvenlik 64-bit WEP, 128-bit WEP, WPA2-PSK, WPA-PSK, WPA-Enterprise , WPA2-Enterprise , Radius with 802.1x, WPS support Yönetim Web tabanlı Grafiksel Arayüz(GUI) yapılandırmasıFirmware yükseltme, yapılandırma verileri tarihleri, Web tabanlı GUI üzerinden indirilebilirUPnP IGD 1.0Otomotaik VPI/VCI algılamaConfiguration backup and restoreTanılamaLog & İzleme fonksiyonu Sertifikalar CE Paket İçeriği DSL-AC68U Dual-band Wireless-AC1900 VDSL/ADSL Modem RouterRJ-45 cable RJ-11 cableSupport CD(User manual and utility)Power adapterWarranty cardQuick start guideSplitter (varies with regions) Asus DSL-AC68U 4 Port 1900Mbps Modem Router Özellikleri Bağlantı TipiKablosuz Port Sayısı4x 10/100/1000 Mbps LAN Portu Anten TipiÇıkarılabilir Anten SayısıÜç Antenli Anten Gücü 0-5dBi Kablosuz Bağlantı Hızı600-1300 Mbps Access Point ÖzelliğiYOK Frekans2.4GHz / 5GHz Kablosuz Ağ StandartlarıIEEE 802.11n/g/b 2.4GHz, IEEE 802.11ac/n/a 5GHz SertifikalarCE Led GöstergesiVAR Sistem GereksinimiMicrosoft® Windows® XP, Microsoft® Windows® Vista, Microsoft® Windows® 7, Microsoft® Windows® 8, MAC® OS, Linux Kutu İçeriğiRouter, Ethernet Kablosu, Güç Adaptörü, Hızlı Kurulum Kılavuzu, 3x Anten Garanti3 Yıl Asus DSL-AC68U 4 Port 1900Mbps Modem Router Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Asus DSL-AC68U 4 Port 1900Mbps Modem Router Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 157,63 TL 472,88 TL 5 95,52 TL 477,61 TL 9 54,12 TL 487,07 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 157,63 TL 472,88 TL 5 96,47 TL 482,34 TL 9 55,17 TL 496,53 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 157,63 TL 472,88 TL 6 78,81 TL 472,88 TL 9 52,54 TL 472,88 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 157,63 TL 472,88 TL 6 79,60 TL 477,61 TL 9 54,12 TL 487,07 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 157,63 TL 472,88 TL 6 78,81 TL 472,88 TL 9 52,54 TL 472,88 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 157,63 TL 472,88 TL 6 79,60 TL 477,61 TL 9 53,07 TL 477,61 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 78,81 TL 472,88 TL 3+4 67,56 TL 472,88 TL 9 53,59 TL 482,34 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 157,63 TL 472,88 TL 6 79,60 TL 477,61 TL 9 54,12 TL 487,07 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 157,63 TL 472,88 TL 6 79,60 TL 477,61 TL 9 54,12 TL 487,07 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 157,63 TL 472,88 TL 6 79,60 TL 477,61 TL 9 54,12 TL 487,07 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM463,43 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM458,70 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
290529;null
290850;MICROSOFT Wireless Mobile Mouse 3000 Nano USB Siyah 2EF-00003 Detay Bilgisi Microsoft 2EF-00003 Wireless Mobile Mouse 3000 Nano Usb SiyahMicrosoft Wireless Mobile Mouse 3000 Yeni!Yanınızda taşıyabileceğiniz konfor ve olanaklar.Bir tak ve kullan özellikli Nano Alıcı Verici de dahil olmak üzere nitelikli bir fareden bekleyebileceğiniz tüm işlevlerin keyfini sürün.Ürün Kodu : 2EF-00003Plastik Yan TutamaçlarPil Durumu GöstergesiNano Alıcı Verici10 metre menzilli 2,4 GHz kablosuz bağlantıPlastik Yan Tutamaçlar Plastik yan tutamaçlar, denetim ve tampon işlevi sağlar.Pil Durumu Göstergesi Pil gücü azaldığında, güç durumu göstergesi bunu size bildirir.Nano Alıcı Verici Hareket halindeyken takılı bırakın ya da farenin içinde saklayın.10 metre menzilli 2,4 GHz kablosuz bağlantı Sunum yaparken asgari girişimle odada veya sahnede dolaşma özgürlüğü.10- Aylık Pil Ömrü Farenizi tek bir pille güç kesintisi olmaksızın 10 aya varan bir süreyle kullanabilirsiniz. Pil gücü azaldığında, pil durumu göstergesi bunu size bildirir.Konfor ve Rahatlık 3 tuş, kaydırma tekerleği, 1000 dpi ve açma/kapatma anahtarı.Windows® 7/Windows Vista®/Windows XPGaranti Süresi : 24 Ay
294570;<!-- Ürün Detayı --> Genel Özellikler : Hafife alınmayacak hafiflik. Mac mini; dördüncü nesil Intel Core işlemcilere, daha hızlı tümleşik grafik teknolojilerine, Thunderbolt 2’ye, yeni nesil Wi‑Fi özelliğine ve birçok bağlantı noktasına sahip. Yani bir Mac’ten beklediğiniz her şeye. Ve çok daha fazlasına. Teknik Özellikler : Marka Apple Model Mac Mini MGEN2TU/A i5 2.6GHz 8GB 1TB Ürün Kodu MGEN2TU/A İşlemci Türü - 2.6GHz (3.1 GHz’e kadar Turbo Boost) çift çekirdekli Intel Core i5 işlemci Yüklü İşletim Sistemi OS X Yosemite Mac’inizin donanımından tam kapasitede verim alması için tasarlanan OS X Yosemite, hem pratik hem de kullanıcı dostu. Şık bir tasarıma ve sıklıkla kullandığınız uygulamaların en gelişmiş versiyonlarına sahip. Üstelik, Mac’inizin ve iOS aygıtlarınızın birlikte çok daha iyi çalışmasını sağlıyor. OS X Yosemite’nin Özellikleri: AirDrop AirPlay Dikte Gatekeeper Instant Hotspot Bildirim Merkezi Facebook Entegrasyonu Twitter Entegrasyonu Birden Fazla Ekran Desteği Finder Sekmeleri ve Etiketler iCloud iCloud Anahtarlığı iCloud Drive Aile İçi Paylaşım Dashboard Mission Control Spotlight Araması Safari Güç Tasarrufu App Nap Power Nap Yerleşik Paylaşım Yonga Kümesi - Form Faktörü Mac Mini Standart Bellek 8 GB (Tümleşik) 1600 MHz LPDDR3 SDRAM Bellek Yuvaları - Dahili Sürücü Bölmeleri - Harici Sürücü Bölmeleri - Dahili Sürücüler 1TB 5400-rpm sabit disk Optik Sürücüler - Grafik Kartı Intel Iris Graphics Her ikisinde de milyonlarca renk olmak üzere, 2560 x 1600 piksel çözünürlükte en fazla iki ekranı destekler. Thunderbolt dijital video çıkışı Özgün Mini DisplayPort çıkışı Mini DisplayPort - DVI Adaptörü kullanılarak DVI çıkışı (ayrı satılır) Mini DisplayPort - VGA Adaptörü kullanılarak VGA çıkışı (ayrı satılır) Mini DisplayPort - Dual Link DVI Adaptörü kullanılarak Dual Link DVI çıkışı (ayrı satılır) HDMI video çıkışı 60 Hz’e kadar 1080p çözünürlük desteği 30 Hz’te 3840 x 2160 çözünürlük desteği 24 Hz’te 4096 x 2160 çözünürlük desteği HDMI - DVI Adaptörü kullanılarak DVI çıkışı (ayrı satılır) Harici G/Ç Bağlantı Noktaları İki adet Thunderbolt 2 bağlantı noktası (20 Gbps’ye kadar) Dört adet USB 3 bağlantı noktası (5 Gbps’ye kadar) HDMI bağlantı noktası SDXC kart yuvası Gigabit Ethernet bağlantı noktası Ses girişi bağlantı noktası Kulaklık girişi Kızılötesi alıcısı Yuvalar SDXC Kart Okuyucu Ses - Ağ Arabirimi Wi-Fi 802.11ac Wi-Fi kablosuz ağ bağlantısı; IEEE 802.11a/g/b/n ile uyumlu Bluetooth Bluetooth 4.0 kablosuz iletişim teknolojisi Ethernet 10/100/1000BASE-T Ethernet (RJ-45 konnektörü) Klavye Yok Mouse Yok Ekran Yok Tümleşik Kamera Yok Ürün Ağırlığı 1.2 kg Ürün Boyutları (Y x G x D) 3.6 cm x 19.7 cm x 19.7 cm Paket İçeriği Mac mini Güç kablosu Ürünle Gelen Yazılım - Garanti Süresi 2 Yıl Portlar 1 x Kulaklık Çıkışı1 x RJ-45 Ethernet1 x HDMI4 x USB 3.0 Monitör Yok İşletim Sistemi OS X İşlemci Hızı 2.6 GHz - 3 GHz2.6 GHz Garanti Süresi 24 Ay Ethernet 10/100/1000 Mbps802.11b/g/nBluetooth Ekran Kartı Paylaşımlı Disk Kapasitesi 501 GB - 1000 GB Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • İşlemci • Floppy • Garanti Süresi • Disk Kapasitesi • Fax/Modem Veri Hızı • İşlemci Hızı • İşlemci Hızı • İşletim Sistemi • L2 Cache Kapasitesi • Maksimum Bellek • Ethernet • Portlar • Speaker <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 654,74 TL 1.964,23 TL Axess ile 6 taksit 327,37 TL 1.964,23 TL Axess ile 9 taksit 216,10 TL 1.944,88 TL AsyaCard ile 3 taksit 656,48 TL 1.969,45 TL AsyaCard ile 9 taksit 217,17 TL 1.954,55 TL CardFinans ile 3 taksit 662,16 TL 1.986,48 TL CardFinans ile 6 taksit 337,21 TL 2.023,25 TL CardFinans ile 9 taksit 229,00 TL 2.060,99 TL Bonuscard ile 3 taksit 659,58 TL 1.978,74 TL Bonuscard ile 6 taksit 332,21 TL 1.993,26 TL Bonuscard ile 9 taksit 223,09 TL 2.007,77 TL Parafcard ile 3 taksit 656,87 TL 1.970,61 TL Parafcard ile 6 taksit 327,37 TL 1.964,23 TL Parafcard ile 9 taksit 218,25 TL 1.964,23 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 662,03 TL 1.986,10 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 335,44 TL 2.012,61 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 225,75 TL 2.031,77 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 1.935,20 TL 1.935,20 TL Maximum ile 3 taksit 653,13 TL 1.959,39 TL Maximum ile 6 taksit 327,37 TL 1.964,23 TL Maximum ile 9 taksit 218,25 TL 1.964,23 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 662,42 TL 1.987,26 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 325,92 TL 1.955,52 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 228,81 TL 2.059,25 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 219,73 TL 1.977,58 TL Worldcard ile 3 taksit 661,19 TL 1.983,58 TL Worldcard ile 6 taksit 333,82 TL 2.002,93 TL Worldcard ile 9 taksit 226,31 TL 2.036,80 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 1.935,20 TL Banka havalesi / EFT 1.935,20 TL Kredi kartı ile tek ödeme 1.935,20 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
294781;Teknik Özellikler Ürün Kodu MS2EF00003 Bağlantı Arabirimi RF Kablosuz
296733;Battlefield 3’te kullanılan oyun motoru Frostbite 2.0 ile geliştirilen ve dünyanın en çok satan oyun franchiselarından biri olan Medal of Honor’un yeni savaş oyunu MoH Warfighter modern zamandaki güncel olaylar ve 12 farklı özel ülke Tier1 birliklerinin hikayeleri ile raflara çıkıyor. Afganistan’dan Somali’ye, Yemen,Bosna, Filipinler ve daha bir çok ülkede Global teröre karşı savaş verdiğiniz tek kişilik oyun modunun yanı sıra, çoklu kişili online oyunlarda da MoH Warfighter birinci şahıs vuruş oyunu severlere keyifli bir deneyim yaşatıyor. Limited Edition sahipleri Battlefield 4'ün Betasına giriş hakkı elde edecekler.
297887;null
297973;Aşağıda belirtilen süpürge modelleri için uygundur: Emotion 2200Emotion 2400A230RedvacA200A160
299279;null
300567;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Teknik Bilgiler Maks. Baskı Hızı (SB/Renkli)08/08Baskı BoyutuA4ArabirimUSB 2.0Network BağlantısıYOKSiyah beyaz baskı kalitesi dpı1200X1200Renkli baskı kalitesi dpi4800X1200Kağıt Kapasitesi80Kartuş Sayısı4,0Satış Garanti Süresi (ay)24Fax ÖzelliğiVAR Ürün Özellikleri Genel Gönderim Süresi 3 İş Günü Ürün Grubu Inkjet Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL 3+6 24,47 TL 220,27 TL 4 56,48 TL 225,91 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL 3+6 24,47 TL 220,27 TL 4 56,48 TL 225,91 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL 2+4 36,71 TL 220,27 TL 3+4 31,47 TL 220,27 TL 5+4 24,47 TL 220,27 TL 6+3 24,47 TL 220,27 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL 2 110,13 TL 220,27 TL 3 73,42 TL 220,27 TL 4 55,07 TL 220,27 TL 5 44,05 TL 220,27 TL 6 36,71 TL 220,27 TL 7 31,47 TL 220,27 TL 8 27,53 TL 220,27 TL 9 24,47 TL 220,27 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL 3 73,42 TL 220,27 TL 6 36,71 TL 220,27 TL 9 24,47 TL 220,27 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL 2 110,13 TL 220,27 TL 3 73,42 TL 220,27 TL 4 55,07 TL 220,27 TL 5 44,05 TL 220,27 TL 6 36,71 TL 220,27 TL 7 31,78 TL 222,49 TL 8 27,95 TL 223,62 TL 9 24,97 TL 224,76 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL 2+3 44,05 TL 220,27 TL 3+3 36,71 TL 220,27 TL 4+3 31,47 TL 220,27 TL 5+3 27,53 TL 220,27 TL 6+3 24,47 TL 220,27 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL 2+3 44,05 TL 220,27 TL 3+3 36,71 TL 220,27 TL 4+3 31,47 TL 220,27 TL 5+3 27,53 TL 220,27 TL 6+3 24,47 TL 220,27 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL 2 110,13 TL 220,27 TL 3 73,42 TL 220,27 TL 4 55,07 TL 220,27 TL 5 44,05 TL 220,27 TL 6 36,71 TL 220,27 TL 7 31,47 TL 220,27 TL 8 27,53 TL 220,27 TL 9 24,47 TL 220,27 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL 2 110,13 TL 220,27 TL 3 73,42 TL 220,27 TL 4 55,07 TL 220,27 TL 5 44,05 TL 220,27 TL 6 36,71 TL 220,27 TL 9 24,47 TL 220,27 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL 3+6 24,47 TL 220,27 TL 4 56,48 TL 225,91 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL 2+4 36,71 TL 220,27 TL 3+4 31,47 TL 220,27 TL 5+4 24,47 TL 220,27 TL 6+3 24,47 TL 220,27 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL 2 110,13 TL 220,27 TL 3 73,42 TL 220,27 TL 4 55,62 TL 222,49 TL 5 44,72 TL 223,62 TL 6 37,46 TL 224,76 TL 7 32,27 TL 225,91 TL 8 28,53 TL 228,26 TL 9 25,49 TL 229,44 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL 2 110,13 TL 220,27 TL 3 73,42 TL 220,27 TL 4 55,91 TL 223,62 TL 5 44,95 TL 224,76 TL 6 37,85 TL 227,08 TL 7 32,78 TL 229,44 TL 8 28,83 TL 230,65 TL 9 25,90 TL 233,09 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL 3 73,42 TL 220,27 TL 6 36,71 TL 220,27 TL 9 24,47 TL 220,27 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL 2+3 44,05 TL 220,27 TL 3+3 36,71 TL 220,27 TL 4+3 31,47 TL 220,27 TL 5+3 27,53 TL 220,27 TL 6+3 24,47 TL 220,27 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL 2+3 44,05 TL 220,27 TL 3+3 36,71 TL 220,27 TL 4+3 31,47 TL 220,27 TL 5+3 27,53 TL 220,27 TL 6+3 24,47 TL 220,27 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,27 TL 220,27 TL 3+6 24,47 TL 220,27 TL 4 56,48 TL 225,91 TL 'Hp D4H22C DeskJet Avantajlı 2645 Çok Fonksiyonlu Inkjet Yazıcı' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
304231;Ürün Kodu : 13421020113 Genel Özellikler Adsl Desteği : ADSL2 , ADSL2+ Port Sayısı : 4xRj45 Aktarım HIzı : 600Mbps Kablosuz Bağlantı : Var Frekans Bandı : 2.4GHz+ 5GHz Garanti : 24 Ay Asus Servis Noktalarında ASUS DSL-AC68U AC1900 Gigabit Adsl2 4port Kablosuz ModemÇift Bant Kablosuz-AC1900 Gigabit ADSL/VDSL Modem RouterYer tasarrufu sağlayan tek bir cihazın içinde DSL WAN portu ve geçiş yapılabilir Ethernet WAN/LAN portları barındıran çift amaçlı kablosuz router ve DSL modemİleriye dönük uyumluluk için ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumludur1900 Mbps'lik toplam veri hızı ile 4K/UHD video akışı, online oyunlar ve büyük bant genişliği gerektiren diğer görevler sorunsuz biçimde gerçekleştirilirKablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarırEvrensel hüzmeleme teknolojisine sahip AiRadar, sinyal gücünü optimize ederek kapsama alanını her yönde %150*'ye kadar arttırır ve 802.11a/b/g/n istemcileri ile geriye dönük uyumluluğa sahiptirÇok amaçlı USB 3.0 portu, USB 2.0'dan 10 kata kadar daha hızlı veri aktarımı ile dosya, yazıcı ve 3G/4G dongle paylaşımı ve medya akışı yapabilmenizi sağlarASUS AiCloud ile internet bağlantısına sahip herhangi bir bilgisayar, Android veya iOS cihazı ile ev ağınızdaki verilere erişebilir, senkronize edebilir, paylaşabilir ve oynatabilirsinizGeleceğe hazır çok yönlü kullanım ve dünyanın en hızlı kablosuz hızıASUS DSL-AC68U, 1900 Mbps'ye varan toplam çift bant veri hızı ile dünyanın en hızlı ADSL/VDSL Wi-Fi router'ıdır. 5GHz frekansında 802.11ac 1300 Mbps kablosuz veri hızı sağlarken, Broadcom® TurboQAM™ teknolojisi uyumlu cihazlarla 2,4GHz 802.11n performansını 450 Mbps'den 600 Mbps'ye çıkarır. ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumlu olan router, üstün özellikleriyle ileriye dönük uyumluluk da sunuyor.Kapsama alanını üst düzeye çıkaran üç harici anten ile evin her yerinde takılma oyun oynayabilir ve video akışı izleyebilirsiniz. Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip olan ASUS AiRadar, Wi-Fi kararlılığını arttırırken kapsama alanını da %150*'ye kadar genişletir. Üstelik evrensel hüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır.Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci ile çalışan DSL-AC68U, performansın ağdaki yoğunluk yüzünden düşmesini engellerken hem hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır. Böylece en yoğun ev ağlarında bile HD video oynatma her zaman beklemesiz, online oyunlar ve VoIP görüşmeler gecikmesiz, dosya indirmek ise kesintisizdir.Kullanımı kolay ASUSWRT grafik kullanıcı arayüzü, DSL-AC68U'nun gerçek gücünü ortaya çıkararak ağınızı optimize etmek için ayrıntılı kontrol seçenekleri sunar. 30 saniyede kurulum ve kolay trafik yönetimi sayesinde ağ yönetimine yabancı olanlar bile sofistike özelliklerden rahatlıkla yararlanabilir, usta kullanıcılar ise IPv6 desteği, çoklu SSID ve güvenli VPN erişiminin keyfini çıkarabilir.Tek cihaz, iki işlevDSL ve Ethernet WAN bağlantıları arasında seçim yapabilme olanağı sunan DSL-AC68U, modem artı kablosuz router ya da sadece kablosuz router olarak kullanılabilir. Yüksek düzeyde güç tüketen iki ayrı cihaz yerine tek bir cihaz kullanarak ihtiyaçlarınıza uyan modu seçebilir, enerji ve yer tasarrufu sağlayabilirsiniz. İster temel ev kurulumu ister gelişmiş bir kablosuz ağ için olsun, DSL-AC68U her durumda ihtiyacınız olan esnekliği size sağlar.Her türlü internet bağlantısı ile çalışırHer türlü internet bağlantısı ile çalışan DSL-AC68U, ADSL2, ADSL2+, ADSL ve VDSL de dahil olmak üzere tüm genel DSL bağlantı türlerini destekler. Ethernet WAN seçeneği sayesinde Ethernet bağlantısına sahip tüm kablolu ve fiber modemler ile de sorunsuz çalışır. Bu özellikleri sayesinde Internet Servis Sağlayıcılarını değiştirmeyi planlayan kullanıcılar için ideal bir çözümdür.Hızlı ve istikrarlı bağlantılar için iki CPUDSL-AC68U, çift CPU performansı ve esnekliği sunar. İkiz işlemcilerinden biri kablolu, diğeri ise kablosuz bağlantıları optimize eder. DSL-AC68U, kablolu VDSL/ADSL ile Wi-Fi ağlarını iki ayrı modülüne ayırıp her birine kendi işlemci gücünü vererek her iki bağlantı türünde de maksimum performans sunar.TurboQAM™ Wi-Fi hızlandırma ile dünyanın en hızlı AC Wi-Fi cihazıGücünü 5. nesil Wi-Fi’dan (5G Wi-Fi) alan DSL-AC68U, yeni 802.11ac Broadcom yonga seti ile çok yüksek Gigabit kablosuz hızlara ulaşabiliyor. DSL-AC68U, 5 GHz bandında 1,3Gbps hıza ulaşarak mevcut 802.11n standardından 3 kat daha fazla hız sunuyor. Artırılan bant genişliği evinizdeki Wi-Fi performansını geliştirmek için gereken yüksek kapasiteyi sunuyor. Dizüstü ve masaüstü bilgisayarlar, tabletler ve akıllı telefonlar artık tamamen Wi-Fi tabanlı olduğu için yeni nesile şimdi geçip geleceğe şimdiden hazır olabilirsiniz.AiRadar %150% Wi-Fi kapsama alanı sunar*ASUS AiRadar, daha fazla kapsama alanı, veri işlem hızı ve istikrar için hassas bir sinyal gönderimi güçlendirme teknolojisi kullanarak kablosuz aygıt bağlantılarını güçlendirir. Bağlantı gücü bulunduğunuz ortama göre değişkenlik gösterdiğinden, DSL-AC68U üç harici yüksek güçlü anten ve evrensel hüzmeleme teknolojisi sayesinde kablosuz cihaz konumlarını algılayarak iletimleri en hızlı ve stabil bağlantı gücüne göre optimize eder. Üstelik evrensel hüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır.En yüksek USB hızıASUS DSL-AC68U kablosuz modem router, USB 3.0 portu ile donatılmıştır. USB 3.0 teknolojisi, USB 2.0'a kıyasla on kata kadar daha hızlı aktarım sağlar. Çok sayıdaki uyumlu cihaz ile 3G/4G bağlantı paylaşımı, ASUS AiDisk uzaktan dosya erişimi ve içerik akışının yanı sıra FTP, HTTP ve UPnP sunucu işlevleri kolaylıkla ve büyük bir hızla gerçekleştirilir. En önemlisi, indirme işlemi ve yazıcı paylaşımı bilgisayar kapalıyken bile 7/24 yapılabilir.Donanım NAT özelliği ile Gigabit Internet taramaGüçlü bir donanım NAT hızlandırma motoru ve dahili Gigabit Ethernet ile donatılan DSL-AC68U kablosuz modem router, 900Mbps'nin üzerinde WAN'dan yerel ağa işlem hacmi ile eksiksiz Gigabit performansı sunar. Bu, yazılım tabanlı geleneksel NAT Gigabit router'lardan 4,5 kat daha fazladır. Bu, hızlı Internet bağlantılarında veri darboğazları oluşması olasılığını azaltırSenkronize et. Paylaş. Oynat. İstediğinizde dünya karşınızdaASUS AiCloud sayesinde Internet bağlantınız olan her an ve her yerde verilerinize bağlanabilirsiniz. Ev ağınız ile online Web depolama hizmetini* birbirlerine bağlayarak iOS veya Android akıllı telefonunuzdaki AiCloud mobil uygulaması ya da bir Web tarayıcıdaki özel URL aracılığıyla ev ağınıza ulaşmanızı sağlar. Daha da iyisi, yeni Router-to-Router Sync işlevi ile verilerinizi diğer uyumlu ASUS router'lara bağlı olan depolama aygıtları ile de senkronize edebilirsiniz— bunu yapmak senkronizasyon için bir klasör seçmek kadar kolay. Arkadaşlarınız ve ailenizle paylaşmak hiç bu kadar kolay olmamıştı!ASUSWRT ile gelişmiş kontrol ve optimizasyonASUSWRT Dashboard arayüzü ağ kurulum, izleme ve kontrol uygulamalarını bir araya getiriyor. Ağ performansınızdan maksimum verim almanızı sağlayan 30 saniyede kurulum, çoklu cihaz algılama ve esnek ayar seçeneklerinin yanı sıra, veri bütünlüğünü ve sürücü sağlığını doğrulamak için router'lara bağlı USB depolama aygıtlarını daha hızlı tarar. Çift WAN sayesinde bir router üzerinde iki bağlantı/ISP sahibi olursunuz; yük dengesi ve yönlendirme modu ile Internet erişiminiz daha istikrarlı ve kesintisiz olur. Çok fazla oyun oynuyor veya vaktinizin çoğunu Internet üzerinden video izleyerek mi geçiriyorsunuz? Bağlantınızı hangi şekilde kullanıyor olursanız olun, DSL-AC68U’nun hizmet kalitesi (QoS – Quality of Service) hangi işlem için ne kadar bant genişliği ayıracağınızı ayarlamanızı mümkün hale getiriyor. Buna ek olarak ağ trafiğinin durumunu rahat anlaşılabilir grafik arayüz ile görebiliyorsunuz Tam güvenlik ve gizlilik sağlayan VPN sunucu ve VPN istemci desteğiDSL-AC68U, ev ağınıza veya internete gizli ve güvenli biçimde erişmenizi sağlayan basit bir VPN sunucu ve VPN istemci kurulumu sunar. DSL-AC68U'da, ücretli VPN hizmetlerine veya özel bir VPN sunucusuna gerek kalmadan PPTP ve OpenVPN protokol desteği ile kolaylıkla VPN sunucusu kurabilirsiniz. DSL-AC68U, PPTP ve L2TP protokolleri aracılığıyla her birine VPN yazılımı yüklemenize gerek kalmadan ağ bağlantılı cihazlarınızı VPN-etkin istemcilere dönüştürebilmenizi de sağlar.İçerikleri İstediğiniz Yerde İndirip OynatınDownload Master ve gelişmiş medya sunucusu, bilgisayar, tablet, PS4, Xbox ve akıllı TV gibi çeşitli uyumlu cihazlar üzerinden router'a bağlı USB aygıtında yer alan multimedya dosyaları indirme ve oynatma imkanı sağlıyor. Download Master ile bilgisayarınız kapalıyken de dosya indirebilir ve indirme durumunu uzaktan yöneterek takip edebilirsiniz.Misafir Network Erişimi ile Güvenli Wi-Fi AğıDSL-AC68U, 2,4 GHz ve 5 GHz bantlarında dörder adet ayrı ağa destek vererek kullanıcıları izinsiz erişim ve virüs saldırılarından korur. Ebeveyn kontrolü ile de çocuklarınızın bilgisayara erişim zamanlarını ayarlayabilirsiniz.
304942;ETH WIR ASUS USB-N13 Açıklaması <!--br--><!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> 300Mbps’e kadar Güvenli ve Mükemmel BağlantıASUS USB-N13 kablosuz usb adaptör’ün özel olarak tasarlanmış dahili anteni kesintisiz iletişim ve geniş kapsama alanı sunuyor.WPA/WPA2 kuruluş şifresi size kurumsal sertifika tabanlı kimlik doğrulamalı ağa bağlanma olanağı sunarak hızlı ve yüksek korumalı ortamda iletişim sağlıyor. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> EZ WPS Wi-Fi Kurulumu- Kolayca Tak -Kolayca BağlanAsus USB-N13’ü bilgisayarınızın USB portuna kolaylıkla takarak yönlendirici ve Asus USB-N13 wireless adaptör üzerindeki WPS düğmesine basın.Sadece 2 adımda güvenli ve korumalı kablosuz bağlantı ayarları tamamdır! <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> PSP Xlink Kai DesteğiÜcretsiz Xlink Kai yazılım programı ile PSP oyuncuları İnternet aracılığı ile oyun oynayabiliyor.Sadece ASUS’un sağladığı bir hizmet olan “PSP Xlink Modu”ile Xlink sunucu sayesinde kablosuz olarak uzaklardaki oyuncularla oyun oynayabilme imkanı sunuyor. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Kablosuz bağlantı paylaşımı için 2’si bir aradaİş seyahatindeyken internet bağlantınızı paylaşmak istediğinizde Asus USB-N13 wireless adaptör’ün bütünleşik erişim noktası yazılımı , küçük bir WLAN ortamı yaratır ve ICS(İnternet Bağlantısı Paylaşımı) aracılığı ile bağlantı sağlar. ACL(Erişim Kontrol Listesi) ve ICS (İnternet Bağlantı Paylaşımı) kolaylıkla erişim yetkinizi yönetmenize ve PC’nizi kablosuz erişim noktasına dönüştürmenize izin verir. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Asus USB-N13 300 Mbps Kablosuz-N USB Adaptör Teknik Veriler Network StandardIEEE802.11b, IEEE802.11g, IEEE802.11nFeaturesWPS Push Button (PBC mode) to launch WPS wizardInterfaceUSB2.0Antenna2 on-board PCB antennaİşletim Frekansı2.4 ~ 2.5 GHzOperating Channels11 for N. America, 13 Europe (ETSI), 14 JapanData Rate802.11n?Tx: 300Mbps (Max) / Rx: 300Mbps (Max)802.11g?54/48/36/24/18/12/9/6Mbps802.11b?11/5.5/2/1MbpsOutput Powerb mode : 18dBm,g mode : 15dBm,n mode : 15dBmLED IndicatorLink , Activity & PowerModülasyonOFDM: BPSK, QPSK, 16-QAM, 64-QAM, DBPSK, DQPSK, CCKAralıkUp to 150mManagementSoftware AP (Win XP & Vista only)Xlink Kai( Win XP & Mac OS only)UtilitiesMobile control center: Integrate all tools and indicate real time status information on system trayWireless setting: Diagnose and configure your wireless network settings with on-line trouble shooting feature.Mobile manager: Support automatic roaming and network reconfiguration between different locationsSite survey: Explore your wireless networking topology through a handy wayWPS Wizard: High-speed wireless network is just a few clicks awayCertification CompliantCE, FCC, IDA, IC, C-Tick, NCC, GOSTPhysical SpecificationsDimensions?70 mm (L)* 22 mm (W)*10 mm (H) Weight?12gEnvironmental SpecificationOperating Temperature: 0°C to 45°CStorage Temperature: -10° to 70° C (-14°F to 158°F)Operating Humidity: 15% to 95% RH (Non-condensing)Storage Humidity: 15% to 95% RH (Non-condensing)Package ContentsUSB Wireless Adapter *1Quick start guide*1Support CD *1Warranty Card*1Network Architecture TypesInfrastructure and ad-hocOS SupportWindows 2000/ XP(x86/x64)/ Vista(x86/x64)/ 7(x86/x64)Mac 10.3/10.4/10.5/10.6Linux: Redhat 9.0 (Kernel 2.4.20), Ubuntu 9.04 (Kernel 2.6.28-11), Fedora10 (Kernel: 2.6.27.5-117) <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Arabirim 1 Port Usb 2.0 Bağlantı Hızı 300 Mbps Accespoint Özelliği yok Anten - Anten Gücü - Arayüz Usb Marka Asus Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
304946;Airties Air 2411 300 Mbps 2.4/5Ghz Çift Band Kablosuz Ağ Erişim Adaptörü Açıklaması <!--br--><!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Air 2411 300 Mbps 2.4/5Ghz Çift Band Kablosuz Ag Erisim Adaptörü802.11n kablosuz teknolojisini kullanan Air 2411 ile 300 Mbps'e kadar çıkan hızlarla kablosuz olarak veri iletin, video izleyin veya resimlerinizi internete yükleyin. Kablosuz 802.11a/b/g cihazlarla geriye dönük uyumlu olan Air 2411, eski teknolojilere kıyasla 6 kat daha hızlı kablosuz iletişim sağlar.MIMO (Çoklu Giriş Çoklu Çıkış) teknolojisi ve de 802.11n standardındaki gelişmiş hata giderme sistemi ile kablosuz ağınızdaki ölü noktalar ve paket kayıpları artık geçmişte kaldı. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Evinizin her köşesinde kablosuz bağlantı Evinizin her köşesinde yüksek hızlı kablosuz bağlantı sayesinde yaşamınızı zenginleştirin…Air 2411; özellikle ev ortamında gerçek zamanlı veri dağıtımı için ultra güvenilirlik, öngörülebilen bant genişliği ve eşi benzeri olmayan yüksek hızda performans sağlayabilen 2,4 / 5 GHz 802.11n yüksek hızda kablosuz bağlantı sunar.Neden 5 GHz?Birçok kablosuz yönlendirici 2,4 GHz hızında çalışır ve sadece 3 örtüşmeyen kanala sahiptir. Bu da kablosuz performansın önemli ölçüde düşmesine neden olacak tıkanıklığa yol açar. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Hem 2,4GHz hem 5GHz kablosuz ağları destekler802.11n teknolojisi ile 300 Mbps performansını yakalamak için 3 adet 2,4 GHz kanalından 2'sinin açık olması gerekir. Avrupa genelinde yaygın olan yüksek yoğunluklu yaşam alanlarında, komşu aygıtları görmeden iki açık kanal bulma olasılığı son derece düşüktür. Bir kanal üzerinden çalışmak ise hızı 135 Mbit'e kadar düşürür. Eğer kanalın ve bant genişliğinin paylaşıldığı başka Wi-Fi cihazları varsa ve bu cihazlar eski 11g teknolojisini kullanıyorsa, ağ daha da yavaşlar. DECT telefonları veya Bluetooth aygıtları gibi diğer cihazlar da araya giriyor ise performans daha da düşer. Ancak 5 GHz desteği kesintisiz, yüksek hızlı 300 Mbps kablosuz ağ bağlantısı için 22 kanal sağlayarak yüksek hızda verilere erişmenize, Yüksek Çözünürlüklü videoları seyretmenize, müzik dinlemenize veya fotoğraf görüntülemenize olanak tanır. 300 Mbit'e ulaşmak için 2 açık kanal bulma olasılığı, 5 GHz'de çok daha yüksektir. Air2411, hem 2,4GHz hem 5GHz kablosuz ağlarını, geriye uyumlu 802.11b/g ve 802.11nteknolojileri ile destekler. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Kolay BağlantıAir 2411'i güvenli bir kablosuz ağa bağlamak için aşağıdaki iki adımı izleyin:İlk olarak daha önceden yapılandırılan AP üzerindeki AirTouch düğmesine basın.Daha sonra Air 2411 üzerindeki AirTouch düğmesine basın.Bu, AP'nin kablosuz kurulum parametrelerini bu yeni yapılandırmayı uygulamak ve ağa katılmak üzere Air 2411'e göndermesini sağlar. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Bağlantı Hızı 300 Mbps Arabirim 1 Port Usb 2.0 Accespoint Özelliği yok Anten Gücü 2 dBi Anten Dairesel Marka Airties Garanti Süresi 2 Yıl Arayüz Usb <!-- özellikler tablosu bitti -->
305903;null
307902;Inca IWM-221RSK 2.4Ghz Nano Alıcı '' Pil Hediyeli'' Kırmızı Mouse Açıklaması HAYATTAN RENGİ ALIN !1 YILA KADAR PİL ÖMRÜ ( VİNYET)INCA IWM-221RS 2.4Ghz RENKLİ WIRELESS NANO ALICILI MOUSEBilgisayarınızla aranızda kuvvetli bir çekim gücü var !Gelişmiş 2.4 Ghz Radyo Frekans Teknolojisine sahip INCA IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse, kablosuz iletişim alanınızı 10 metreye çıkarıyor. Maksimum kablosuz kullanım alanı sağlayan IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse, sunum gibi uzak uygulamalarda bile size kesintisiz bir kapsama alanı sunuyor.6 Farklı Renk Seçeneği ! IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse 6 farklı renk seçeneği ile her zevke uygun olarak tasarlanmıştır. Beyaz, Kırmızı, Sarı, Mor, Pembe ve Mavi renkleri ile göz alıcı renklere sahiptir.Alıcı Kaybolmasına Son ! İçine gömülebilen Nano alıcı sayesinde, alıcı kaybolması derdine son veren IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse, üstün optik okuyucusu sayesinde 1600DPI çözünürlüğe sahiptir. Bu sayede kullandığınız tüm uygulamalarda ihtiyacınızı karşılayacaktır.Takın, Çalıştırın, Kullanın!Tak-çalıştır özelliği sayesinde Usb’yi taktığınız anda direkt çalışır moda geçerek herhangi bir kuruluma gerek kalmadan IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse’un ileri teknolojisi sayesinde bağlantının kopması veya diğer kablosuz ürünlerde frekans karışması gibi sorunlar yaşamayacaksınız.Ergonomik Dizayn, Konforlu KullanımKullanıcısına 2.405- 2.476 Ghz Arasında 32 kanal ayarlama olanağı sunan IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse, size 3 tuş ile kolay kullanım imkanı sunuyor. Ele oturan ergonomik dizaynı sayesinde uzun süreli kullanımlarda bileğinizde oluşabilecek ağrıları engelleyen IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse konforlu dokunuş hissi ile kullanıcısına ayrıcalıklı olduğunu hissettiriyor.Enerji Tüketimini Dengeleyen Otomatik Uyku ve On/Off Tuşu IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse‘un otomatik uyku modu özelliği sayesinde, kullanmadığınız zamanlarda mouse’unuz uyku moduna geçerek enerji tasarrufu ile pilinizin daha az harcanmasına katkı sağlıyor. İşinizin başına döndüğünüzde sadece bir tıkla çalışmaya hazır olan IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse ile hem akıllı hem de enerji tasarruflu bir mouse’a sahip olacaksınız. Ayrıca, IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse otomatik kapama modu sayesinde uzun süre hareket görmediğinde (örneğin: pc/notebookunuza takılı unutmanız gibi durumlarda) bunu algılıyor ve off konumuna gelerek kendini kapatıyor. Böylece kısa hareketsizlik durumlarında devreye giren otomatik uyku modu, uzun hareketsizlik durumunda devreye giren otomatik kapanma modu ile piliniz de enerjiniz de boşa harcanmıyor. Bütün bu özelliklere ek olarak, ihtiyaç duyulduğunda anında enerji kesintisi için tasarlanmış On/Off tuşu ile istediğiniz zaman mouse’nuzu kapatabilir ya da açabilirsiniz.TEKNİK ÖZELLİKLER•	Ergonomik dizayn, konforlu dokunuş hissi•	1600DPI optik çözünürlük•	Çalışma şekli : 2.4 Ghz Radyo Frekans Teknolojisi / 2.405- 2.476 Ghz Arasında 32 kanal ayarlamalı•	10 metrelik Alanda Kablosuz Kullanma İmkanı•	Tuş Ömrü : 1.000.000 tıklama •	1 adet INCA AAA Pil HEDİYELİ!•	Uyku modu ile enerji tasarrufu•	Otomatik kapama modu•	İhtiyaç duyulduğunda anında enerji kesintisi için tasarlanmış On/Off tuşu•	Uzun ömür pil•	Butonlar: Sol/ Orta/ Sağ butonu / Tekerlek•	Güç tüketimi: DC= 1.5V 30Ma•	Boyut: 97.3 X70.6x35.7mm(Mouse) / 18.3 x 14.6 x 6x6.4mm (Alıcı)•	Ağırlık: 56 g (mouse)-1.8 g (alıcı)•	Tak çalıştır özelliği ile kuruluma gerek duymadan direkt çalışırSistem Uyumluluğu ve Gereksinimleri•	Bir USB portu.•	İşletim Sistemi: Windows® 2000, Windows® XP or Windows® Vista Windows 7(Mac 10.0 ve üstü tarafından da desteklenir)Kutu İçeriği•	INCA IWM-221RS Renkli Wireless Nano•	Nano Alıcı•	1 X AAA Pil•	Kullanım Kılavuzu <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Hassasiyet 1600 Dpi Algılama Şekli Optik Mouse Tipi Notebook-PC Scroll Tuş Sayısı 4 El Durumu Her iki El Tuş Adeti 4 Renk Kırmızı Bağlantı Kablosuz Garanti Süresi 2 Yıl Marka Inca <!-- özellikler tablosu bitti -->
310148;Battlefield 3’te kullanılan oyun motoru Frostbite 2.0 ile geliştirilen ve dünyanın en çok satan oyun franchiselarından biri olan Medal of Honor’un yeni savaş oyunu MoH Warfighter modern zamandaki güncel olaylar ve 12 farklı özel ülke Tier1 birliklerinin hikayeleri ile raflara çıkıyor. Afganistan’dan Somali’ye, Yemen,Bosna, Filipinler ve daha bir çok ülkede Global teröre karşı savaş verdiğiniz tek kişilik oyun modunun yanı sıra, çoklu kişili online oyunlarda da MoH Warfighter birinci şahıs vuruş oyunu severlere keyifli bir deneyim yaşatıyor.
310851;null
311978;ASUS DSL-AC68U AC1900 4PORT 1900MBİT ADSL-VDSL-FIBER DESTEKLİ GIGABIT MODEM ASUS Kısa Açıklama : ASUS DSL-AC68U AC1900 4PORT 1900MBİT ADSL-VDSL-FIBER DESTEKLİ GIGABIT MODEM ASUS Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 512.38 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Çift Bant Kablosuz-AC1900 Gigabit ADSL/VDSL Modem Router Yer tasarrufu sağlayan tek bir cihazın içinde DSL WAN portu ve geçiş yapılabilir Ethernet WAN/LAN portları barındıran çift amaçlı kablosuz router ve DSL modem İleriye dönük uyumluluk için ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumludur 1900 Mbps'lik toplam veri hızı ile 4K/UHD video akışı, online oyunlar ve büyük bant genişliği gerektiren diğer görevler sorunsuz biçimde gerçekleştirilir Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip AiRadar, sinyal gücünü optimize ederek kapsama alanını her yönde %150*'ye kadar arttırır ve 802.11a/b/g/n istemcileri ile geriye dönük uyumluluğa sahiptir Çok amaçlı USB 3.0 portu, USB 2.0'dan 10 kata kadar daha hızlı veri aktarımı ile dosya, yazıcı ve 3G/4G dongle paylaşımı ve medya akışı yapabilmenizi sağlar ASUS AiCloud ile internet bağlantısına sahip herhangi bir bilgisayar, Android veya iOS cihazı ile ev ağınızdaki verilere erişebilir, senkronize edebilir, paylaşabilir ve oynatabilirsiniz Geleceğe hazır çok yönlü kullanım ve dünyanın en hızlı kablosuz hızı ASUS DSL-AC68U, 1900 Mbps'ye varan toplam çift bant veri hızı ile dünyanın en hızlı ADSL/VDSL Wi-Fi router'ıdır. 5GHz frekansında 802.11ac 1300 Mbps kablosuz veri hızı sağlarken, Broadcom® TurboQAMT teknolojisi uyumlu cihazlarla 2,4GHz 802.11n performansını 450 Mbps'den 600 Mbps'ye çıkarır. ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumlu olan router, üstün özellikleriyle ileriye dönük uyumluluk da sunuyor.Kapsama alanını üst düzeye çıkaran üç harici anten ile evin her yerinde takılma oyun oynayabilir ve video akışı izleyebilirsiniz. Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip olan ASUS AiRadar, Wi-Fi kararlılığını arttırırken kapsama alanını da %150*'ye kadar genişletir. Üstelik evrenselhüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır.Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci ile çalışan DSL-AC68U, performansın ağdaki yoğunluk yüzünden düşmesini engellerken hem hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır. Böylece en yoğun ev ağlarında bile HD video oynatma her zaman beklemesiz, online oyunlar ve VoIP görüşmeler gecikmesiz, dosya indirmek ise kesintisizdir.Kullanımı kolay ASUSWRT grafik kullanıcı arayüzü, DSL-AC68U'nun gerçek gücünü ortaya çıkararak ağınızı optimize etmek için ayrıntılı kontrol seçenekleri sunar. 30 saniyede kurulum ve kolay trafik yönetimi sayesinde ağ yönetimine yabancı olanlar bile sofistike özelliklerdenrahatlıkla yararlanabilir, usta kullanıcılar ise IPv6 desteği, çoklu SSID ve güvenli VPN erişiminin keyfini çıkarabilir. Tek cihaz, iki işlev DSL ve Ethernet WAN bağlantıları arasında seçim yapabilme olanağı sunan DSL-AC68U, modem artı kablosuz router ya da sadece kablosuz router olarak kullanılabilir. Yüksek düzeyde güç tüketen iki ayrı cihaz yerine tek bir cihaz kullanarak ihtiyaçlarınıza uyan modu seçebilir,enerji ve yer tasarrufu sağlayabilirsiniz. İster temel ev kurulumu ister gelişmiş bir kablosuz ağ için olsun, DSL-AC68U her durumda ihtiyacınız olan esnekliği size sağlar. Her türlü internet bağlantısı ile çalışır Her türlü internet bağlantısı ile çalışan DSL-AC68U, ADSL2, ADSL2+, ADSL ve VDSL de dahil olmak üzere tüm genel DSL bağlantı türlerini destekler. Ethernet WAN seçeneği sayesinde Ethernet bağlantısına sahip tüm kablolu ve fiber modemler ile de sorunsuz çalışır. Bu özellikleri sayesinde Internet Servis Sağlayıcılarını değiştirmeyi planlayan kullanıcılar için ideal bir çözümdür. Hızlı ve istikrarlı bağlantılar için iki CPU DSL-AC68U, çift CPU performansı ve esnekliği sunar. İkiz işlemcilerinden biri kablolu, diğeri ise kablosuz bağlantıları optimize eder. DSL-AC68U, kablolu VDSL/ADSL ile Wi-Fi ağlarını iki ayrı modülüne ayırıp her birine kendi işlemci gücünü vererek her iki bağlantı türünde de maksimum performans sunar. TurboQAMT Wi-Fi hızlandırma ile dünyanın en hızlı AC Wi-Fi cihazı Gücünü 5. nesil Wi-Fi'dan (5G Wi-Fi) alan DSL-AC68U, yeni 802.11ac Broadcom yonga seti ile çok yüksek Gigabit kablosuz hızlara ulaşabiliyor. DSL-AC68U, 5 GHz bandında 1,3Gbps hıza ulaşarak mevcut 802.11n standardından 3 kat daha fazla hız sunuyor. Artırılan bant genişliği evinizdeki Wi-Fi performansını geliştirmek için gereken yüksek kapasiteyi sunuyor. Dizüstü ve masaüstü bilgisayarlar, tabletler ve akıllı telefonlar artık tamamen Wi-Fi tabanlı olduğu için yeni nesile şimdi geçip geleceğe şimdiden hazır olabilirsiniz. AiRadar %150% Wi-Fi kapsama alanı sunar* ASUS AiRadar, daha fazla kapsama alanı, veri işlem hızı ve istikrar için hassas bir sinyal gönderimi güçlendirme teknolojisi kullanarak kablosuz aygıt bağlantılarını güçlendirir. Bağlantı gücü bulunduğunuz ortama göre değişkenlik gösterdiğinden, DSL-AC68U üç harici yüksek güçlü anten ve evrensel hüzmeleme teknolojisi sayesinde kablosuz cihaz konumlarını algılayarak iletimleri en hızlı ve stabil bağlantı gücüne göre optimize eder. Üstelik evrensel hüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır. En yüksek USB hızıASUS DSL-AC68U kablosuz modem router, USB 3.0 portu ile donatılmıştır. USB 3.0 teknolojisi, USB 2.0'a kıyasla on kata kadar daha hızlı aktarım sağlar. Çok sayıdaki uyumlu cihaz ile 3G/4G bağlantı paylaşımı, ASUS AiDisk uzaktan dosya erişimi ve içerik akışının yanı sıra FTP, HTTP ve UPnP sunucu işlevleri kolaylıkla ve büyük bir hızla gerçekleştirilir. En önemlisi, indirme işlemi ve yazıcı paylaşımı bilgisayar kapalıyken bile 7/24 yapılabilir. Donanım NAT özelliği ile Gigabit Internet tarama Güçlü bir donanım NAT hızlandırma motoru ve dahili Gigabit Ethernet ile donatılan DSL-AC68U kablosuz modem router, 900Mbps'nin üzerinde WAN'dan yerel ağa işlem hacmi ile eksiksiz Gigabit performansı sunar. Bu, yazılım tabanlı geleneksel NAT Gigabit router'lardan 4,5 kat daha fazladır. Bu, hızlı Internet bağlantılarında veri darboğazları oluşması olasılığını azaltır Senkronize et. Paylaş. Oynat. İstediğinizde dünya karşınızda ASUS AiCloud sayesinde Internet bağlantınız olan her an ve her yerde verilerinize bağlanabilirsiniz. Ev ağınız ile online Web depolama hizmetini* birbirlerine bağlayarak iOS veya Android akıllı telefonunuzdaki AiCloud mobil uygulaması ya da bir Web tarayıcıdaki özel URL aracılığıyla ev ağınıza ulaşmanızı sağlar. Daha da iyisi, yeni Router-to-Router Sync işlevi ile verilerinizi diğer uyumlu ASUS router'lara bağlı olan depolama aygıtları ile de senkronize edebilirsiniz- bunu yapmak senkronizasyon için bir klasör seçmek kadar kolay. Arkadaşlarınız ve ailenizle paylaşmak hiç bu kadar kolay olmamıştı! ASUSWRT ile gelişmiş kontrol ve optimizasyon ASUSWRT Dashboard arayüzü ağ kurulum, izleme ve kontrol uygulamalarını bir araya getiriyor. Ağ performansınızdan maksimum verim almanızı sağlayan 30 saniyede kurulum, çoklu cihaz algılama ve esnek ayar seçeneklerinin yanı sıra, veri bütünlüğünü ve sürücü sağlığını doğrulamak için router'lara bağlı USB depolama aygıtlarını daha hızlı tarar. Çift WAN sayesinde bir router üzerinde iki bağlantı/ISP sahibi olursunuz; yük dengesi ve yönlendirme modu ile Internet erişiminiz daha istikrarlı ve kesintisiz olur. Çok fazla oyun oynuyor veya vaktinizin çoğunu Internet üzerinden video izleyerek mi geçiriyorsunuz? Bağlantınızı hangi şekilde kullanıyor olursanız olun, DSL-AC68U'nun hizmet kalitesi (QoS - Quality of Service) hangi işlem için ne kadar bant genişliği ayıracağınızı ayarlamanızı mümkün hale getiriyor. Buna ek olarak ağ trafiğinin durumunu rahat anlaşılabilir grafik arayüz ile görebiliyorsunuz Tablet, akıllı telefon ve bilgisayarınızda 3 adımda kolay kurulum ASUS router'ınızı 30 saniyeden* kısa zamanda ve sadece 3 basit adımda kurmak için akıllı telefon, tablet veya bilgisayarınızı kullanın. T Kargo Ucreti : 5.00 Desi5.00 TL
312106;null
312486;PHILIPS 203V5LSB26/62 19.5" 1600x900 5ms Siyah LED Monitör Detay Bilgisi Ürün Kodu	203V5LSB26/62Ürün Marka Model	19.5 PHILIPS 203V5LSB26/62 LED 5MS SİYAH D-SUBGaranti Süresi	24 AyEkran Boyutu	19.5 inçEkran Tipi	LEDÇözünürlük	1600 X 900Tepki Süresi	5 msKontrast Oranı	600:1Parlaklık	200 nitD-Sub15	VarVESA Uyumu - Duvara Montaj	100 x 100 mm
313595;Samsung Galaxy Alpha G850 Beyaz Açıklaması <!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Galaxy Alpha ile Tarzınızı YansıtınEstetik ve ileri teknolojinin mükemmel bir birleşimi Galaxy Alpha. Yenilikçi tasarımı yanı sıra çeşitli renk seçenekleri ile, tarzınızı ortaya koyan ve her zaman en iyisi olsun diyenler için kusursuz bir seçim. Metal çerçevesi ile dikkat çeken Alpha, sade ve şık görünümünün yanı sıra inceliğiyle de fark yaratıyor. Etkileyici fotoğraflar çekmenizi sağlayan Seçilebilir Odak gibi gelişmiş kamera özelliklerine sahip olan Alpha, Güç Tasarrufu Modu ile de temel özellikler dışındaki tüm fonksiyonları kapatarak güç tüketimini en aza indiriyor. Parmak İzi Tarayıcı özelliği ile bilgileriniz artık güvende. Galaxy Alpha’da keşfedilecek daha pek çok özellik var. En Mükemmeli sizin olmalı.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Kaliteli Fotoğraflar Ancak Alpha ile BaşarılırAlpha’nın gelişmiş kamera özelliği ile artık yanınızda başka kamera taşıma derdine son. Çünkü Galaxy Alpha herhangi bir dijital kamera ile aynı seviyede gelişmiş özelliklere sahip; böylece dilediğiniz an fotoğraf çekebilmenize, çerçeveletmeye değer estetik fotoğraflar yaratmanıza yardımcı oluyor. Fotoğraflarınızın kalitesi o kadar iyi olacak ki Samsung telefonu olan arkadaşlarınız dışında hiç kimse bu fotoğrafların akıllı telefon kamerası ile çekildiğini tahmin edemeyecek.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Tasarruf ModuDaha fazla özellik, daha parlak ekran ve daha hızlı performans genellikle daha fazla güç tüketimi anlamına gelir. Samsung, pilin bitmesinden endişe etmeden telefonunuzun tüm özelliklerini sonuna kadar kullanmanızı mümkün kılacak güç tasarruf çözümleri geliştiriyor. Galaxy Alpha, Samsung Galaxy S5’te de bulunan Güç Tasarrufu Modu ile pil seviyesi azaldığında yalnızca en gerekli uygulamaları kullanarak daha uzun süre telefonunuzu kullanabilmenizi sağlıyor.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Parmak İzi Tarayıcıyla Şimdi Daha Da GüvendesinizGalaxy Alpha’da en üst düzeyde güvenlik sağlandığından emin olabilirsiniz. Alpha’da bulunan Parmak İzi Tarayıcı ile sizin dışınızda kimse hesaplarınıza erişim sağlayamasın. Kullanıcı adınızı ve parolanızı unutuyor musunuz? Sorun değil. Parola korumalı sitelerde oturum açmak için parmak izinizi kullanabilirsiniz. Kişisel dosyalarınızı ise Özel Mod’da parmak izinizi kullanarak kolayca saklayabiliyorsunuz. Böylece izinsiz kişiler size ait içerikleri görüntüleyemiyor.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Mükemmel TasarımHer detayı düşünülerek tasarlanmış Galaxy Alpha ince ve şık görünümünün yanı sıra farklı renk seçenekleri ile kendinizi ve tarzınızı yansıtabileceğiniz bir ortam yaratıyor. Metal çerçevenin yanında Super Amoled ekran mükemmelin ötesinde.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Kalp Hızı Ölçer ve S Health ile Formda KalınGalaxy Alpha, Kalp Hızı Ölçer ile kalp atış hızınızı düzenli olarak kontrol ediyor. Kişisel egzersiz koçu görevini üstlenen S Health uygulaması ise egzersizlerinizi takip etmenizi sağlıyor ve hedeflerinizi gerçekleştirerek bir üst seviyeye çıkabilmeniz için sizi motive ediyor.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->Daha Uzun Pil ÖmrüGüçsüz bir batarya sizi yarı yolda bırakacaktır ama Alpha hep sizin yanınızda. Temel görevler dışında bataryanızın daha erken bitmesine sebep olacak uygulamaları kapatarak önemli görüşmelerinizin yarıda kalmamasını engelliyor. Böylelikle uzun süre telefonunuzu kullanma imkanı yaratıyor.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Giyilebilir Aksesuarlar ile Tarzınızı Yansıtın<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Kamera Özellikleri Arka Kamera Bilgisayar dünyasında Mega ön eki, yanındaki birimin 1024 ile çarpılacağını gösterir. Dijital görüntü kalitesini göstermek için de bu özellikten yararlanılarak Megapiksel terimi oluştutulmuştur. Yani 1 Megapiksel özellikli bir kamera 1024 piksel genişliğinde bir fotoğraf çekebilir. 12.0 Megapiksel Ön Kamera 2.1 Megapiksel Kamera Zoom Görüntünün yakınlaştırılmasıdır. Fotoğraf makinasındaki dijital Zoom özelliğini kullanmak, düşük çözünürlük ve dolayısı ile düşük kalitede resimler çekmenize yol açacaktır. Geleneksel optik Zoomlardan farklı olarak dijital Zoom, resmi çekilen nesneye Zoom yaparak her yaklaşıldığında piksellerin büyüklüğünü (sayısını değil) ikiye katlayan basit bir yazılım kullanmaktadır. Yani sonuç, çözünürlüğü artırılmış bir görüntü değil, daha az sayıda pikselden oluşan bir görüntüdür. Var Entegre Flaş Led Video Kayıt 2160p@30fps, 1080p@60fps, 720p@120fps Hafıza Özellikleri Dahili Hafıza (RAM) 2 GB Depolama (ROM) 32 GB Hafıza Kartı Desteği Telefonun dahili hafızası dışında küçük bir kart sayesinde hafızasının arttırılabilmesidir. Bu kartlar çeşitlerine göre fotoğraf makinelerinde kullanılabilir ve bilgisayarlara bağlanıp içeriği buradan da okunabilir. Yok Ekran Özellikleri Dokunmatik Ekran Var Ekran Boyutu 4.7 inç Ekran Çözünürlüğü 720 x 1280 Piksel Ekran Renk Çözünürlüğü 16 Milyon Ekran Tipi Super AMOLED capacitive Bağlantı Özellikleri Edge Enhanced Data Rates for Global Evoluation (EDGE) network kapasitelerini destekleyecektir (Aynı anda tutulabilen data miktarı). GSM sağlayıcıları için, bu yeni teknoloji HSCSD ve GPRS data oranları 3 katı kadar hızlanacaktır. Var Gprs General Packet Radio Service – Genel Paket Radyo Servisi. Yüksek hızlı paket veri iletimine imkan veren ve 2.5G nin temelini oluşturan teknoloji. WAP ta 9600 bit/sn olan veri aktarım hızı GPRS ile 44,000 bit/sn mertebelerine ulaştı. Var Şebeke Frekansı 2G GSM altyapısını sağlayan sisteme şebeke denir. 850 / 900 / 1800 / 1900 Şebeke Frekansı 3G HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100 Şebeke Frekansı 4G LTE 800 / 850 / 900 / 1800 / 2100 / 2600 3G Bağlantı Hızı 3. Nesil GSM Hizmetleri (3G ya da 3N) üçüncü nesil kablosuz telefon teknolojisilerine verilen genel addır. 42 Mbps Wi-Fi (Wireless Local Area Network) Kablosuz Yerel Ağ. Mikrodalga veya kızılötesi sayesinde kablosuz çalışan yerel ağ. Kablosuz veri aktarımı sağlayan bir bağlantı standartıdır. WI-FI destekli diğer cihazlar arasında veri aktarımı sağlanabilinmektedir. 802.11 a/b/g/n/ac Wi-Fi hotspot Cep telefonlarında bulunan dahili modem, bağlantı kurduğunuz bilgisayarın internete girmesini sağlar. Yani modeme sahip olmayan bir bilgisayarı Bluetooth veya data kablosuyla dahili modemi bulunan bir cep telefonuna bağlayarak GSM hattı üzerinden internete giriş yapabilirsiniz. Var Nfc Var Gps (Global Positioning System) Küresel Konumlandırma Sistemi. Sivil ve askeri amaçlarla kullanılan uydulara dayalı bir yön bulma sistemi. Bir GPS alıcısı birkaç metrelik bir hassasiyetle yeryüzündeki konumu ve yüksekliği bildirebilir. Var A-GPS, GLONASS Bluetooth Yakın mesafelerde, kablosuz iletişime olanak sağlayan bir teknolojidir. Cep telefonu-kulaklık, cep telefonu-bilgisayar, bilgisayar-bilgisayar arasındaki iletişimde kablo zorunluluğunu ortadan kaldırırlar. v4.0 - A2DP, EDR, LE Görüntülü Konuşma Var Diğer Özellikler Garanti Bu ürün Samsung Türkiye yetkili servisleri tarafından 24 ay süre ile garanti altındadır. Garanti Süresi 2 Yıl Kutudan Çıkan Aksesuarlar Şarj Cihazı, USB Bağlantı kablosu, Kullanım Kılavuzu, Kulaklık Marka Samsung Genel Özellikler Kategori Akıllı Telefonlar SIM Nano-SIM Kullanım Türü Dokunmatik Telefonlar İşletim Sistemi Android İşletim Sistemi Versiyonu Android OS, v4.4.4 (KitKat) Boyut 132.4 x 65.5 x 6.7 mm Ağırlık 115 gr CPU Quad-core 1.8 GHz Cortex-A15 & quad-core 1.3 GHz Cortex-A7 Çift Hatlı Yok Alarm Var Ajanda Var Bas Konuş Bas konuş, kullanıcılarının kendi aralarında sesli mesajlaşma yapmalarını sağlayan bir servistir. Bu servis ile birlikte, tek bir tuşa basılı tutarak kendi sesinizi karşı tarafa gönderebilirsiniz. Bas konuş ile tek bir kişiyle sesli mesajlaşabildiğiniz gibi, önceden yaratılan gruplarla da aynı anda sesli mesajlaşabilirsiniz. Yok E-mail Var HandsFree (Eller Serbest) Telefonu ele almadan kullanılabilme özelliğidir. Belli bir mesafeden hem sesleri alır, hem de karşı tarafın sesini telefonun hoparlöründen dışarı verir. Var Hesap Makinesi Var Java Desteği Platformdan bağımsız programlama dili. Mobil Telefonlar için geliştirilen versiyonu da bulunmaktadır. (j2ME) Bu sayede başta oyunlar olmak üzere, java ile geliştirilmiş birçok uygulama uyumlu telefonlara indirilebilmektedir. Var Ses Kayıt Var Sesli Arama Cep telefonu modellerine göre küçük farklılıklar gösteren bu özellik, aramak istediğiniz bir numara için önceden kaydettiğiniz bir sesi söyleyerek, telefonun o numarayı otomatik aramasıdır. Var Titreşim Var Multimedya Özellikleri MMS Var MP3 Çalma MP3 : MPEG (Motion Pictures Experts Group) Layer 3 ün kısaltmasından oluşmuştur. Sıkıştırma algoritmaları geliştirilmeden önce bilgisayarlarda ses örnekleri wav, pcm, voc, au, snd gibi biçimlerde saklanıyordu. Bu biçimler insan kulağının duyamayacağı ses frekanslarını da depoluyor, CD kalitesinde 3-5 dakikalık bir ses kaydının saklanabilmesi için 50 ila 70 MB arasında bir sabit disk alanına ihtiyaç duyuyordu. MP3 ise, müzik dosyalarını CD kalitesinde, 16 da 1 oranında sıkıştırdı.Mp3 Çalar : MP3 formatındaki ses dosyalarının oynatılabilmesini sağlayan yazılımlardır. Var Radyo Yok Güç Özellikleri Pil Gücü / Türü Lithium-ion : Diğer pillere göre daha hafif ve daha dayanıklı olan pil türü. Nikel Metal Hidrit pillere göre daha verimlidirler. Ancak fiyatları da diğerlerine oranla daha yüksektir.Miliamper : Bir şarjlı pilin boşalana kadar verebileceği enerji ölçüsü birimi. Birim zamanda iletilen elektron sayısı ile bulunan elektrik akım birimidir. Cep telefonu pillerinde bu birimin yüksek olması, pilin daha uzun süre enerji sağlayabileceği anlamına gelir. Li-Ion 1860 mAh <!-- özellikler tablosu bitti -->
314131;Samsung SL-C460W WiFi Fotokopi Tarayıcı Renkli Laser Yazıcı Uzman Görüşü Tüm Akıllı Telefonları Daha Akıllı Hale Getiren Bir Yazıcı Neredeyse her içeriği yazdırmak için Samsung Xpress C460W serisine mobil cihazınızı sadece dokundurunGörüntüleri tarayın ve doğrudan mobil cihazınıza gönderin 3’ü 1 Arada Çok Fonksiyonlu 3’ü 1 arada, çok yönlü Samsung C460W yazıcı iş akışını düzenler ve ofis baskı işlemlerinin olabildiğince verimli olmasını garantiler. C460W baskı, fotokopi ve tarama özellikleriyle esneklik sunar, daha az engelle çalışmanıza imkan verir. Kimlik Kopyası, N sayıda kopya, E-postaya tarama işlevselliği gibi bir dizi yenilikçi özellik iş gücünüzün modern iş dünyasında başarılı olması için gereken işlevselliği sağlar. Belgeleriniz İçin Göz Alıcı Renk Kalitesi Metin, grafikler veya görüntüler-C460W, en yüksek beklentileri bile karşılayan göz alıcı kalitede her şeyi yazdırmanıza yardım eder. 600 x 600 dpi değeri, farklı dot boyutları ve dot konumu ile etkileyici 2 400 x 600 dpi değerine kadar arttırılabilir. Bu daha fazla ayrıntı ve daha düzgün ve daha keskin görüntüler yazdırabileceğiniz anlamına gelmektedir. Kaliteli Çıktıların Keyfini Yaşayın Samsung’un benzersiz ReCP (Temiz Sayfalar İşleme Motoru) Teknolojisi, her çıktının mükemmel görünmesini sağlayacak şekilde renkli baskılarınızın genel kalite ve canlılığını artırır. Beyaz boşlukları ortadan kaldırmak için katı nesneler üzerine binerken grafik ve metnin her ikisinde odağı keskinleştirir.
315637;null
316337;S-link Slx-422 Digital Optic Ses Cable 2m Özellikleri Renk: Siyah Çeşit: Kablo Uzunluk (metre): 2 Marka: S-Link Garanti Süresi: 2 Yıl Tipi: Ses Kablosu Uç Sayısı: 1 Bağlantı Tipi: Kablo
319154;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
321265;Ürün Kodu : 90011299003 Açıklama :Apple iPad, Samsung Galaxy Tab ve diğerleri gibi tüm medya tablet için Targus Stylus, kolay, notlar almak çekmek ya da sadece bir sayfa açmak için yapar.Stylus dokunmatik ekranı çizilmeye karşı dayanıklı kauçuk ucu özellikleri ve kullanıcı tarafından doğru ve rahat bir tip sağlar.Renk Siyah Uygunluk Touch screen tablet Dokunmatik ekran tablet Dış Boyutlar 13 cm
322302;null
323422;null
323917;null
324528;null
325869;BROTHER LC37C Mavi Kartuş
327856;null
328544;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Özellikleri Çanta Özellikleri Boyut (inç) 13" Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL 3+6 3,85 TL 34,67 TL 4 8,89 TL 35,56 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL 3+6 3,85 TL 34,67 TL 4 8,89 TL 35,56 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL 2+4 5,78 TL 34,67 TL 3+4 4,95 TL 34,67 TL 5+4 3,85 TL 34,67 TL 6+3 3,85 TL 34,67 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL 2 17,34 TL 34,67 TL 3 11,56 TL 34,67 TL 4 8,67 TL 34,67 TL 5 6,93 TL 34,67 TL 6 5,78 TL 34,67 TL 7 4,95 TL 34,67 TL 8 4,33 TL 34,67 TL 9 3,85 TL 34,67 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL 3 11,56 TL 34,67 TL 6 5,78 TL 34,67 TL 9 3,85 TL 34,67 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL 2 17,34 TL 34,67 TL 3 11,56 TL 34,67 TL 4 8,67 TL 34,67 TL 5 6,93 TL 34,67 TL 6 5,78 TL 34,67 TL 7 5,00 TL 35,02 TL 8 4,40 TL 35,20 TL 9 3,93 TL 35,38 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL 2+3 6,93 TL 34,67 TL 3+3 5,78 TL 34,67 TL 4+3 4,95 TL 34,67 TL 5+3 4,33 TL 34,67 TL 6+3 3,85 TL 34,67 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL 2+3 6,93 TL 34,67 TL 3+3 5,78 TL 34,67 TL 4+3 4,95 TL 34,67 TL 5+3 4,33 TL 34,67 TL 6+3 3,85 TL 34,67 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL 2 17,34 TL 34,67 TL 3 11,56 TL 34,67 TL 4 8,67 TL 34,67 TL 5 6,93 TL 34,67 TL 6 5,78 TL 34,67 TL 7 4,95 TL 34,67 TL 8 4,33 TL 34,67 TL 9 3,85 TL 34,67 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL 2 17,34 TL 34,67 TL 3 11,56 TL 34,67 TL 4 8,67 TL 34,67 TL 5 6,93 TL 34,67 TL 6 5,78 TL 34,67 TL 9 3,85 TL 34,67 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL 3+6 3,85 TL 34,67 TL 4 8,89 TL 35,56 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL 2+4 5,78 TL 34,67 TL 3+4 4,95 TL 34,67 TL 5+4 3,85 TL 34,67 TL 6+3 3,85 TL 34,67 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL 2 17,34 TL 34,67 TL 3 11,56 TL 34,67 TL 4 8,76 TL 35,02 TL 5 7,04 TL 35,20 TL 6 5,90 TL 35,38 TL 7 5,08 TL 35,56 TL 8 4,49 TL 35,93 TL 9 4,01 TL 36,12 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL 2 17,34 TL 34,67 TL 3 11,56 TL 34,67 TL 4 8,80 TL 35,20 TL 5 7,08 TL 35,38 TL 6 5,96 TL 35,75 TL 7 5,16 TL 36,12 TL 8 4,54 TL 36,31 TL 9 4,08 TL 36,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL 3 11,56 TL 34,67 TL 6 5,78 TL 34,67 TL 9 3,85 TL 34,67 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL 2+3 6,93 TL 34,67 TL 3+3 5,78 TL 34,67 TL 4+3 4,95 TL 34,67 TL 5+3 4,33 TL 34,67 TL 6+3 3,85 TL 34,67 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL 2+3 6,93 TL 34,67 TL 3+3 5,78 TL 34,67 TL 4+3 4,95 TL 34,67 TL 5+3 4,33 TL 34,67 TL 6+3 3,85 TL 34,67 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 34,67 TL 34,67 TL 3+6 3,85 TL 34,67 TL 4 8,89 TL 35,56 TL 'Addison 300897 Gri 13.3" Bilgisayar Notebook Çantası' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
328630;- İki ucu erkek fiberobtik dijital altın uçlu ses kablosuÖZELLİKDEĞERTür:SES KABLOSUSatış Garanti Süresi (ay):24
328636;-iki ucu erkek altın uçlu vga kablo-24k altın kaplama-15 Metre-KutuluSatış Garanti Süresi (ay): 24
329034;ADDISON SMG-TAB3-04 GALAXY TAB3 10.1'' PC TABLET KILIFI- (GRİ)
334274;Sony Xperia M2 Dual Siyah Cep Telefonu Genel Özellikleri Her anı yakalayın.Ve daha fazlası. Xperia M2, olağanüstü kalitede resimler çeken 8 MP bir kamera ile gelir. Çığır açan cep telefonu için Exmor RS™ görüntü sensörümüze ve Otomatik çekim modu belirleme özelliğine sahip bu hızlı akıllı telefon size her yerde ve her zaman en iyi fotoğrafları sunar. Fotoğraflarınızla daha fazlasını yapmak isterseniz, Xperia M2 cihazındaki yenilikçi kamera uygulamalarını deneyin. Ve Social live ile, olan biteni canlı olarak Facebook’ta yayınlayabilirsiniz. Hassasiyetin güzelliği Xperia M2, Sony’nin TV uzmanlığı ile geliştirilmiş büyük, parlak, övünç kaynağı bir 4,8 inç qHD ekrana sahiptir. Eğlenceyi avucunuzun içinde yaşamanız için kusursuz bir boyuta sahiptir. Ayrıca, her açıdan denge ve titizlikle üretilmiş ayrıntılara sahip bu zarif Android akıllı telefon, tasarımda da yenilikçi esintiler sunar. Eğlence gittiğiniz her yerde yanınızda Bu ultra hızlı cihazla doğrudan aksiyona dahil olun Xperia M2. Bu yüksek performanslı ve hızlı Sony akıllı telefon dört çekirdekli bir işlemciyle çalışır ve Sony’nin amiral gemisi akıllı telefonu Xperia™ Z2 ile aynı şekilde ayrıntılara özen gösterilerek üretilmiştir. Nereye giderseniz gidin, harika eğlence deneyimlerine anında erişebilirsiniz. Süper hızlı LTE ağları ile hızlı yaşayın. Sizi anında memnun edecek sonuçlara hazır olun. Süper hızlı LTE ağları, her zaman ve her yerde eğlenceye erişmenizi sağlar. Xperia M2, her zaman hızlı ve gecikmesiz çalışmayı garantileyen hızlı bir akıllı telefondur. Xperia M2 aksesuarları ile daha fazlasını yapın Xperia M2 ile kullanabileceğiniz çok çeşitli aksesuarlara göz atın. Birlikte mükemmel çalışarak size daha da zengin bir cep telefonu deneyimi yaşatırlar. Sony Xperia M2 Dual Siyah Cep Telefonu Özellikleri RenkSiyah Dokunmatik EkranVar Ekran TipiIPS Ekran Boyutu4.8" İşletim SistemiAndroid İşlemciDört Çekirdek 1,2 GHz İşlemci Görüntülü GörüşmeVar 3G (Bağlantı Hızı)Var Dahili Hafıza 8 Gb Arttırılabilir HafızaVar Hafıza Kartı TipiMicro Sd Wi-FiVar Çift HatYok Kamera8 Megapixel Kamera ZoomVar Kamera FlaşVar Video KayıtVar MesajVar Email desteğiVar GPS VAR GprsVar EdgeVar Bluetooth ÖzelliğiVar Radyo (FM)Yok Mp3Var TitreşimVar Bas KonuşVar AjandaVar AlarmVar Hesap MakinesiVar Kutu İçeriğiCep Telefonu, Batarya, Şarj Aleti Garanti Süresi24 Ay İthalatçı firması tarafından garantilidir. Sony Xperia M2 Dual Siyah Cep Telefonu Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Sony Xperia M2 Dual Siyah Cep Telefonu Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 353,61 TL 1.060,82 TL 6 176,80 TL 1.060,82 TL 9 117,87 TL 1.060,82 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 176,80 TL 1.060,82 TL 3+4 151,55 TL 1.060,82 TL 9 120,23 TL 1.082,04 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 353,61 TL 1.060,82 TL 5 214,29 TL 1.071,43 TL 9 121,40 TL 1.092,64 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 353,61 TL 1.060,82 TL 6 178,57 TL 1.071,43 TL 9 119,05 TL 1.071,43 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 353,61 TL 1.060,82 TL 6 178,57 TL 1.071,43 TL 9 121,40 TL 1.092,64 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 353,61 TL 1.060,82 TL 6 176,80 TL 1.060,82 TL 9 117,87 TL 1.060,82 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM1.039,60 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM1.029,00 TL Sony Xperia M2 Dual Siyah Cep Telefonu ile en çok karşılaştırılan ürünler %22 Samsung i9190 Galaxy S4 Mini Siyah Cep Telefonu %21 Asus Zenfone 5 A501CG Gold Cep Telefonu %20 General Mobile Discovery 16 GB Siyah Cep Telefonu %19 Sony Xperia T3 Siyah Cep Telefonu %18 General Mobile Discovery II Mini Cep Telefonu (Beyaz-Siyah Arka Kapaklı) Seçili Ürünleri Karşılaştır Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
335726;Teknik Özellikler Voltaj Aralığı (Volt) 115-295	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Çalışma Sistemi On-Line	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Akü Sayısı 6	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Akü Süresi (Dakika) 5	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Regülasyon Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Akü İçeriği 12V 9AH	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Cold Start Özelliği Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> VA Değeri (Volt Amper) 3000,0	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
336020;PC DIRT 2
337245;CREATIVE SBS A120 2+1 9W RMS Siyah Hoparlör Detay Bilgisi Çıkış gücü 9w,75dB Açıklama ahşap subwoofer ile güçlü ve berrak ses Kablolu uzaktan kumanda 4w subwoofer ve 2,5W 2 uydu hoporlör2 yıl garanti
338039;Teknik Özellikler
338387;AIRTIES Air 2411 300 Mbps Kablosuz USB Adaptör Detay Bilgisi Air 2411 300 Mbps 2.4/5Ghz Çift Band Kablosuz Ag Erisim AdaptörüTemel Özellikler• 300 Mbps'e kadar kablosuz iletişim için 802.11n: 802.11n standardına uygun erişim noktaları ve yönlendiriciler ile 300 Mbps'e kadar hızlar. Ayrıca kablosuz 802.11a/b/g ile geriye dönük uyumlu. • Çift bant: Hem 2,4 GHz hem de 5 GHz'de çalışır. • Masaüstü ve dizüstü: Bilgisayarlarınızda "N" hızında kablosuz iletişim • Her zaman, her yerde: Kablosuz internet konforu • MIMO: 2x2 (2 gönderme ve 2 alma) • USB 2.0: 480 Mbps USB 2.0 teknolojisi; USB 1.1 ile geriye dönük uyumlu • Kolay kurulum: Kurulum CD'si • Kesintisiz teknik destek: 7/24 AirTies Teknik Destek Hattı • Uzatılmış garanti: 3 yıl garanti Teknik Özellikler• Kablosuz standartları: IEEE 802.11n, IEEE 802.11g, IEEE 802.11a, IEEE 802.11b • Kablosuz veri hızları: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 24, 36, 48, 54 Mbps (802.11b/g) 6,5 - 300 Mbps (802.11n) • Frekans aralığı: ETSI 2400 MHz - 2.483 MHz (3'ü örtüşmeyen 13 kanal) 5.150-5.250 (UNII1), 5.250-5.350 (UNII2), 5.475-5.725 (Mid Band UNII), 5.725-5.825 (UNII3). • Maksimum çıkış gücü: 20dBm EIRP • Anten: 2x dâhili • Güç ve Kablosuz LAN Etkinlik LED'leri • Kablosuz güvenliği: WEP, WPA, WPA2, 802.1x desteği • Düşük enerji tüketim modu • WMM (Kablosuz Multimedya) desteği • DPT (Direkt Paket İletim) özelliği • Sınıf 2 aygıt • Sertifikalar ve standartlar: CE, FCC, WiFi, Windows • İşletim sistemleri: Windows XP (32/64bit), Windows Vista (32/64bit), Windows7 (32/64 bit) Fiziksel Özellikler• Kompakt boyut: 80 mm x 25 mm x 11,5 mm • Düşük ağırlık: 16 gr • Güç: USB güçlü • Geniş çalışma sıcaklığı aralığı: 0°C - 40°C • Geniş depolama sıcaklığı aralığı: -20°C - 70°C • Nemli şartlara uygun çalışma: %0 - %90 (yoğunlaşmasız) Minimum Sistem Gereklilikleri • Windows XP (32/64 bit), Windows Vista (32/64 bit), Windows 7 çalıştıran ve mevcut bir USB 2.0 uyumlu portu olan bir bilgisayar • 300 Mbps iletişimler için 802.11n'i destekleyen bir erişim noktalı veya yönlendiricili bir ağ üzerinde kullanılmalıdır Paket İçeriği• AirTies Air 2411 300 Mbps Kablosuz USB Adaptör • Kolay Kurulum CD'si • Hızlı Kurulum Kılavuzu • Garanti Kartı ve Uyum Belgesi
338453;Teknik Özellikler
339204;ASUS RT-N10E LX 150 Mbps Wireless-N Router 4 Port EZ WPS Detay Bilgisi ASUS RT-N10E 802.11 b/g/n standardını destekler ve 150 Mbps yüksek hız sunar. CD gerektirmeyen kolay kurulumu ve stabil veri iletimi ile RT-N10E, kablosuz Internet kurulumu için en temel çözümdür. Green WLAN teknolojisi sayesinde bekleme modundayken çok daha az güç harcar. Tak ve Kullan Kurulum Router'ı sadece 3 adımda kurabilirsiniz. Kurulum için CD'ye ihtiyacınız olmaz. 1.Adım: 2.Adım: 3.Adım: Router'ı açın ve Internet tarayıcınızı açın Internet Servis Sağlayıcınızdan aldığınız bilgileri girin Internet'te gezinmeye başlayın! Hem Gezegeni Hem de Cebinizi Koruyun Standart Wireless-N router modelleri ile kıyaslandığında ASUS ECO-WiFi CPU enerj tüketimini %72* azaltır, maliyetleri düşürür. * Sonuç, bekleme modu, normal ve yoğun trafik senaryolarında standart bir router ile kıyaslanarak yapılan dahili testlere göre verilmiştir. Test kriterleri: [Bekleme Modu] Sadece WAN portları bağlı. [Normal Trafik] P2P dosya indirme için kablo üzerinden bağlı 1 adet masaüstü ve kablosuz olarak bağlı 1 adet dizüstü bilgisayar. [Yoğun Trafik] P2P dosya indirme için kablo üzerinden bağlı 4 adet masaüstü ve kablosuz olarak bağlı 2 adet dizüstü bilgisayar. Maliyet hesabı, ABD’de tüm vergiler dahil, 2011 yılı ortalama elektrik ücreti baz alınarak yapılmıştır. Geniş Kapsama Alanı RT-N10E, kablosuz sinyalini güçlendirerek kapsama alanını genişleten 5dBi yüksek güçlü antene sahiptir.*Anten tipi, yerel düzenlemelere ve gereksinimlere göre ülkeden ülkeye değişiklik gösterebilir. Ağ Haritası - Ağınızı Kullanma Kılavuza Gerek Duymadan Yönetin Kolay anlaşılır tasarımı ile: Tüm ağın durumunu görüntülemenizi ve WAN/LAN durumlarına erişmenizi Kablosuz ağlarınıza güvenli bir şekilde bağlanmanızı ve davetsiz misafirlerin engellenmesini, Dakikalar içinde tüm ağı yönetmenizi, EZ UI arayüzünü kullanabilmenizi sağlar. RT-N10 LX 150 Mbps Wireless-N Router AP •150 Mbps yüksek hız desteği •CD'siz tak,kur ve kullan özelliği •Güç tasarrufu : Bekleme anında %70 daha az güç kullanımı •Kolay kurulum EZ WPS desteği ASUS RT-N10 LX 802.11 b/g/n ve 150 Mbps yüksek hıza sahiptir. CD kullanmadan hızlı ve pratik kurulum sağlar. Green WLAN teknolojisi sayesinde çok daha az güç tüketimine sahiptir. Sadece Tak ve Kullan 3 adımda yönlendiriciniz kullanıma hazır. Kurulum için CD'ye ihtiyacınız yoktur. Kablo bağlantılarını yapın ve cihazı çalıştırın. İnternet tarayıcınıza http://192.168.1.1'e girin,Router veya AP modunu seçiniz. Sörfe başlayın! Özellikler: Network Standard IEEE 802.11b, IEEE 802.11g, IEEE 802.11n, IEEE 802.3, IEEE 802.3u, IPv4 Data Rate 802.11b : 1, 2, 5.5, 11Mbps 802.11g : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps 802.11n : up to 150Mbps Antenna External 2 dBi antenna x 1 Operating Frequency 2.4GHz Encryption 64-bit WEP, 128-bit WEP, WPA2-PSK, WPA-PSK, WPA-Enterprise, WPA2-Enterprise, Radius with 802.1x, WPS support Firewall & Access Control Firewall: NAT and SPI (Stateful Packet Inspection) Filtering: Port, IP packet, URL Keyword, MAC address Management DHCP WAN Connection Type Internet connection type : Automatic IP, Static IP, PPPoE(MPPE supported), PPTP, L2TP Utilities Device Discovery Firmware Restore Setup Utility Ports 1 x RJ45 for 10/100 BaseT for WAN, 4 x RJ45 for 10/100 BaseT for LAN Button WPS Button, Reset Button, Power Button LED Indicator PWR x 1 LAN x 4 WAN x 1 Power Supply AC Input : 110V~240V(50~60Hz) DC Output : 12 V with max. 0.5 A current Environmental Operating Temperature: 0 °C to 45 °C ( °F to ºF) Storage Temperature: -20 ° to 70 ° C ( °F to °F) Operating Humidity: 10 % to 90 % (Non-condensing) Storage Humidity: 5 % to 90 % (Non-condensing) Dimensions : 168 x 124 x 30 mm (LxWxH) Weight : 210 g Package Content RT-N10 LX Wireless Router RJ-45 Cable Power Adapter Warranty Card Quick Start Guide Support CD (User Manual & Utility Software
340226;Ürün Açıklaması ASUS RT-N10E supports 802.11 b/g/n and has 150 Mbps high speed. With CD free easy installation and stable data transmission, (RT-N10E is the basic solution for wireless internet setup. It also contents Green WLAN technology so it consumes less power during stand by mode. Step1: Step2: Step3: Power up the router and launch the browser Enter the information provided by your ISP Start surfing! Plug-n-Surf Installation 3-steps is all you need to set up the router. You don't need a CD for installation. Save the planet and your pocket Compared with generic Wireless-N routers, ASUS ECO-WiFi CPU reduces 72%* of energy consumption and utility cost. * The result given was of an internal testing methods comparing typical router, with standby, normal and heavy traffic. Testing criteria: [Standby mode] Only WAN ports are connected. [Normal traffic] 1 wired connected PC and 1 wirelessly connected laptop for P2P download. [Heavy traffic] 4 wired connected PCs and 2 wirelessly connected laptops for P2P download. Utility cost is calculated based on 2011 US household avg. electricity price, all taxes included. Extended Network Coverage The RT-N10E features a 5dBi high-gain antenna that boosts the wireless signal, thereby extending coverage range.*Antenna type will differ according to local regulations and requirement in each country. Network Map-Manual Free Management Straight-forward design to help users to: Display the whole network status and clearly provide WAN/LAN status Securely connect to your wireless network and prevent intruders from using it Manage your network in minutes Try our EZ UI software WPS Function& WPA/WPA2 Encryption WEP encryption is not enough for Wi-Fi connection nowadays, and intruders may access your Internet flagrantly. Using WPS function and WPA/WPA2 encryption can firmly secure your home networks and protect the private resources.
342289;Claria Premium Mürekkebi, keskin ayrıntılar ve zengin, canlı renklerle, net metin belgeleri ve olağanüstü kalitede, parlak fotoğraflar basar. Modern ev ortamına mükemmel bir denge sunar.
343623;BELKIN F3Y02bf1M HDMI KABLO
345407;S-LINK SLX-990 RJ45 8P8C 25 LİK JACK
345414;null
345474;S-LINK SLX-300 NOTEBOOK POWER KABLO 1.8M
345687;<!-- Ürün Detayı --> Genel Özellikler : Geniş renk yelpazesine sahip ekran deneyimi Gözlerinizle gördüğünüz zengin, derin ve renkli dünya görüntüleyebilmeniz için elinizin altında. Renk üretim oranı %73 olan geleneksel LCD tabletlere oranla Süper AMOLED TV'ler, video, resim ve çeşitli diğer içeriği keyifle gerçek renklerinde izlemeniz için doğanın gerçek renkleri ile %94 1) uyumlu renkler üretir.1) %94 Adobe RGB Renk Yelpazesi. Daha derin kontrast ile gizli ayrıntıları keşfedin GALAXY Tab S zengin renkler, derin ve keskin görüntü işleme ile daha parlak ve daha dinamik bir görüntü sağlar. Geleneksel LCD ekranlara göre 100 kat daha fazla olan 100 000 : 1 kontrast oranına sahip 4 milyon AMOLED pikselin görünür hale getirdiği eksik ayrıntıları keşfedin. İnce ve hassas ayrıntıları keskin ve zengin renk kontrastı ile kolayca göreceksiniz. Hafif ve ince tasarımı sizi şaşırtacak. GALAXY Tab S ile ekran 10,5" boyutlarına yükseltilmiştir ve tamamı sadece 465 g (Wi-Fi) ağırlığına sahiptir. Ekran görüntüleme deneyiminiz için Optimize Edilmiştir Uyarlamalı ekran1) renk yelpazesi, keskinlik ve kontrastı otomatik olarak kullanımınıza göre ayarlar. Örneğin, e-kitap okumadan film izlemeye geçtiğinizde ekran ideal bir görüntü sunacak şekilde kendini ayarlar. 3 Ekran Modu2) AMOLED Fotoğraf, AMOLED Sinema ve Temel Mod arasından mevcut kullanımınıza göre seçim yapmanıza olanak sağlar.1) Uyarlamalı Ekran özelliği aşağıdaki 7 uygulamada kullanılabilir: Galeri, Kamera, İnternet, Video, e-Kitap (Google Playbook), VT Çağrısı ve Kullanıcı Arabirimi.2) 3 Ekran Modu, 3. taraf uygulamalar da dahil olmak üzere tüm ekranlar için geçerlidir. Çoklu görev optimizasyonu Çoklu pencere, tek bir ekranda kolayca birden fazla görevi gerçekleştirmenizi sağlar. Video izlerken ya da arkadaşlarınızla sohbet ederken internette gezinebilirsiniz. LTE model üzerinde çoklu görevler gerçekleştirirken sesli aramalar yapabilir ve aramaları yanıtlayabilirsiniz. Parmak İzi ile Güvenli ve Kullanışlı Erişim Güvenlik için parmak izinizi basitçe okutmanız yeterli. Yerleşik sensör, kolaylık ve geniş kapsamlı güvenlik sağlayarak 'Cihazın Kilitlenmesi ve Kilidin Açılması', 'Kullanıcı Kimlik Bilgilerinin ve Parolanın Değiştirilmesi', 'Çoklu Kullanıcı Modu Girişi' ve 'Özel İçeriğin Gizlenmesi' gibi özellikler sunar. Telefon ve tablet arasında sorunsuz bağlantı Telefonunuz ve GALAXY Tab S için SideSync 3.0'ı bir kez kurduğunuzda, tablet üzerinde telefon ekranınızı görüntüleyebilir, veri aktarımı, metin kopyalama ve yapıştırma işlemlerini kolayca gerçekleştirebilirsiniz. Hatta Tab S üzerinden sesli aramalar yapabilir ve aramaları yanıtlayabilirsiniz1).1) Çağrı Yönlendirme şu anda sadece GALAXY S5 ile uyumludur. Uyumluluk diğer GALAXY modellerine genişletilecektir. Teknik Özellikler : Marka Samsung Model Galaxy Tab S T800 10.5" WiFi Beyaz Ürün Kodu SM-T800NZWATUR Ağ Wi-Fi a/b/g/n (2,4 GHz+5 GHz) Wi-Fi Direct mevcut Bluetooth Profilleri: v4.0, (A2DP, AVRCP, HSP, OPP, SPP, HID, PAN) KIES desteği İşlemci Dual Core Uygulama İşlemcisi 1,3 - 1,9 GHz İşlemci Hızı Sensörler Geomagnetic Sensor, Fingerprint Sensor, Hall Sensor, Gyro Sensor, Accelerometer, RGB Bağlantı USB 2.0 3,5 mm Stereo Kulaklık Jakı MicroSD Harici Bellek Yuvası (128 GB'ye kadar) Servis ve uygulamalar Samsung Apps mevcut ActiveSync mevcut İşletim sistemi Android 4.4 (Kitkat) Bellek RAM 3 GB, Fiziksel özellikler 247.3 x 177.3 x 6.6 mm Boyut 465 g Ağırlık Pil 7900 mAh Pil Ses ve Video Video Biçimi: MP4, M4V, 3GP, 3G2, WMV, ASF, AVI, FLV, MKV, WEBM WQHD (2560 x 1440) @30fps Ses Biçimi: MP3, M4A, 3GA, AAC, OGG, OGA, WAV, WMA, AMR, AWB, FLAC, MID, MIDI, XMF, MXMF, IMY, RTTTL, RTX, OTA Ekran Super AMOLED 16 M Renk Derinliği10,5" Boyut 2560 x 1600 (WQXGA) Kamera 8 MP Kamera Çözünürlüğü (Arka) , 2.1 MP Kamera Çözünürlüğü(Ön) Renk Beyaz Konumlandırma GPS / GLONASS mevcut Garanti Süresi 24 ay Video Kayıt Var Titreşim Var Ses Kayıt Var Rengi Beyaz Radyo Var Mp3 Çalma Var MMS Var Kronomometre Var Hesap Makinası Var Görüntülü Konuşma Var Alarm Var Ajanda Var Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Exa sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır. <!-- Teknik Özellikler --> • Desteklediği Kartlar • Garanti Süresi • İşlemci Hızı • İşlemci Tipi • Kablosuz ve Mobil Ağ • Portlar • Sistem Belleği • Kamera <!-- Ödeme Seçenekleri --> <!--<table width="100%" border="1" bgcolor="#ffffff" style="border-collapse: collapse; border-style: solid; border-width:1px" cellspacing="0" cellpadding="0"> <tr height="15"> <td colspan="3" bgcolor="#f1f1f1" ></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="123"><b>Taksit</b></td> <td align="center" bgcolor="#f1f1f1" width="118"><b>Toplam</b></td> </tr> </table>--> Taksit Toplam Axess ile 3 taksit 350,93 TL 1.052,78 TL Axess ile 6 taksit 175,46 TL 1.052,78 TL Axess ile 9 taksit 115,82 TL 1.042,41 TL AsyaCard ile 3 taksit 351,86 TL 1.055,58 TL AsyaCard ile 9 taksit 116,40 TL 1.047,59 TL CardFinans ile 3 taksit 354,90 TL 1.064,71 TL CardFinans ile 6 taksit 180,74 TL 1.084,41 TL CardFinans ile 9 taksit 122,74 TL 1.104,64 TL Bonuscard ile 3 taksit 353,52 TL 1.060,56 TL Bonuscard ile 6 taksit 178,06 TL 1.068,34 TL Bonuscard ile 9 taksit 119,57 TL 1.076,12 TL Parafcard ile 3 taksit 352,07 TL 1.056,20 TL Parafcard ile 6 taksit 175,46 TL 1.052,78 TL Parafcard ile 9 taksit 116,98 TL 1.052,78 TL HSBC Advantage ile 3 taksit 354,83 TL 1.064,50 TL HSBC Advantage ile 6 taksit 179,78 TL 1.078,71 TL HSBC Advantage ile 9 taksit 121,00 TL 1.088,98 TL INGBANK ile peşin fiyatına 1 taksit 1.037,22 TL 1.037,22 TL Maximum ile 3 taksit 350,06 TL 1.050,19 TL Maximum ile 6 taksit 175,46 TL 1.052,78 TL Maximum ile 9 taksit 116,98 TL 1.052,78 TL Türkiye Finans ile 3 taksit 355,04 TL 1.065,12 TL Türkiye Finans ile 6 taksit 174,68 TL 1.048,11 TL Türkiye Finans ile 9 taksit 122,63 TL 1.103,71 TL Vakıfcard ile 3 +6 taksit 117,77 TL 1.059,94 TL Worldcard ile 3 taksit 354,38 TL 1.063,15 TL Worldcard ile 6 taksit 178,92 TL 1.073,52 TL Worldcard ile 9 taksit 121,30 TL 1.091,67 TL Yurtiçi Kargo Kargo ile kapıda ödeme 1.037,22 TL Banka havalesi / EFT 1.037,22 TL Kredi kartı ile tek ödeme 1.037,22 TL 1 USD = 2,293 TL, 1 EUR = 2,72 TL <!-- Ürün Resimleri -->
345942;Ürün Özellikleri Marka : EnergizerModel : LCAEHJACKPK2Ürün Tipi : Ses KablolarıÜrün Açıklaması : 1.5m 3.5mm Jack to 3.5mm Jack Pembe Ses Kablosu Teknik Özellikler
346484;null
348446;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
350248;TTEC TK-6109 Kablolu Telefon Kısa Açıklama : TTEC TK-6109 Kablolu Telefon Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: 1 ile 3 iş günü içerisinde gönderilir Ürün Fiyatı : 21.21 TL Ürün stokta yoktur Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? ·Arayan numarayı gösterme (Caller-ID) ·Işıklı, geniş LCD ekran ·1 adet tek-tuş, 10 adet çift-tuş arama hafızası ·Eller serbest görüşme (Handsfree) ·99 adet arayan numara hafızası ·18 adet aranan numara hafızası ·16 adet zil melodisi ·8 adet zil sesi seviyesi ·3 adet bekletme melodisi ·Hesap makinesi ·3 fonksiyonlu arama kilidi ·Rahatsız edilememe fonksiyonu ·Tarih, Saat ·5 farklı saate kurulabilen alarm ·LED gösterge ile gelen arama bildirimi ·Tuşlanan numarayı hafızaya kaydedebilme ·Tone / Pulse arama fonksiyonu ·Tekrar arama / otomatik tekrar arama (Redial) ·Flash ·Bekletme (Pause) ·FSK/DTMF sistemlerine uyumlu ·Renk seçenekleri: Siyah-gümüş,Metalik gri-gümüş Kargo Ucreti : 9.00 Desi9.00 TL
351100;CASE LOGIC CA.TS110K TABLET PC KILIFI 10" (SİYAH)
352728;GOLDMASTER CAB-S225 ALTIN UÇLU SCART KABLO 1.5M- (SİYAH)
352745;S-LINK SLX-304 HDMI M/M GOLD CAB. 10M
356330;ADDISON IP-344 GALAXY TAB3 10.1'' ULTRA ŞEFFAF EKRAN KORUYUCU
357096;
359859;Samsung G850F Galaxy Alpha Cep Telefonu Genel Özellikleri Samsung Akıllı Telefonunuzda Metal Şıklığı Elegan ve şık stili ile Samsung Galaxy Alpha. Samsung’un ilk yüksek kalite metal yüzey dizaynına sahip akıllı telefonu Samsung Galaxy Alpha ile sofistike ve lüks tarzı yaşarken hissedeceksiniz. Yüksek Kalite Kamera Sistemi Samsung galaxy Alpha’nın yüksek performanslı kamerası ile her anı en güzel haliyle yakalayacaksınız. HDR modu ile her ortamda gerçek ışık ve renklerde görüntü almanızı sağlar.Ön kamerası ile en iyi selfie nizi çekmeye hazır olun. Güçlü Performans 8 çekirdekli güçlü işlemcisi ile oyunlar, uygulamalar, internet ve diğer uygulama alanlarında hızlı ve kusursuz bir deneyim sunacak. Biten şarjınız yüzünden hiçbir önemli aramayı kaçırmayacaksınız. Ultra Güç Koruma modu ile gereksiz uygulamaları kapatır, bataryayı en verimli kullanmanız için yalnızca ihtiyacınız olan alanları açık tutarak size en verimli kullanımı sunar Güvenliğinizi Parmak İziniz ile Koruyun Koruma modu ile kişisel bilgilerini gizleyin ve basit bir parmak izi okuma ile yalnızca bu bilgilere siz giriş yapın. Samsung G850F Galaxy Alpha Beyaz Cep Telefonu Özellikleri RenkBeyaz Dokunmatik EkranVar Ekran TipiSüper Amoled Ekran Çözünürlüğü720x1280 Piksel Ekran Boyutu4.7" İşletim SistemiAndroid İşlemciDört Çekirdek 1,8 GHz İşlemci Görüntülü GörüşmeVar 3G (Bağlantı Hızı)Var Dahili Hafıza32 Gb Arttırılabilir HafızaYok Wi-FiVar Çift HatYok Kamera12 Megapixel Kamera ZoomVar Kamera FlaşVar Video KayıtVar MesajVar Email desteğiVar GPS VAR GprsVar EdgeVar Bluetooth ÖzelliğiVar Radyo (FM)Yok Mp3Var TitreşimVar AjandaVar AlarmVar Hesap MakinesiVar Boyutlar132.4 x 65.5 x 6.7 mm Ağırlık115 Gr Kutu İçeriğiCep Telefonu, Batarya, Şarj Aleti, Türkçe kullanma kılavuzu Garanti Süresi24 Ay Resmi Distribütör firması tarafından garantilidir. FirmaBAŞARI, KVK, GENPA, Teleservice, Netcell, Dora, Mobiltel, C5 Elektronik Samsung G850F Galaxy Alpha Beyaz Cep Telefonu Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Samsung G850F Galaxy Alpha Beyaz Cep Telefonu Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 544,68 TL 1.634,03 TL 6 272,34 TL 1.634,03 TL 9 181,56 TL 1.634,03 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 272,34 TL 1.634,03 TL 3+4 233,43 TL 1.634,03 TL 9 185,19 TL 1.666,71 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 544,68 TL 1.634,03 TL 5 330,07 TL 1.650,37 TL 9 187,01 TL 1.683,05 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 544,68 TL 1.634,03 TL 6 275,06 TL 1.650,37 TL 9 183,37 TL 1.650,37 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 544,68 TL 1.634,03 TL 6 275,06 TL 1.650,37 TL 9 187,01 TL 1.683,05 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 544,68 TL 1.634,03 TL 6 272,34 TL 1.634,03 TL 9 181,56 TL 1.634,03 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM1.601,35 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM1.585,01 TL Samsung G850F Galaxy Alpha Beyaz Cep Telefonu ile en çok karşılaştırılan ürünler %38 Samsung G850F Galaxy Alpha Beyaz Cep Telefonu %25 Samsung N910C Galaxy Note 4 Beyaz Cep Telefonu %12 Samsung G800 Galaxy S5 Mini 16GB Beyaz Cep Telefonu %12 Samsung G850F Galaxy Alpha Siyah Cep Telefonu %12 Samsung N910H Galaxy Note 4 Siyah Cep Telefonu Seçili Ürünleri Karşılaştır Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
359951;Ürün Açıklaması ViewSonic VG2401mh, 24"" oyuncular için tasarlanmış 144Hz yenilenme oranı ve ultra hızlı 1ms tepki süresi ile Oyun modunda iken en aksiyon dolu anlarda bile net bir görüntü sağlar. Oyunlarda hedefe daha kolay odaklanabilmeniz için aim-point kısa yol tuşuna sahiptir. VG2401, FRP, TRS ve yarış oyunları için mükemmel netlikte görüntü sunar. 1920x1080p çözünürlük, 30M:1 Dinamik kontrast oranı ile keskin görüntülerin yanında dahili 3W hoparlörleri ile de ses deneyimi sunar. Oyun monitörünüzü istediğiniz gibi kişiselleştirebilmeniz için -5° ~ +20° eğilme, 120° kendi etrafında dönme, 90° pivot ve 120mm yükseklik ayarı gibi ergonomik özelliklere sahiptir. Çift HDMI, Displayport, DVI ve 2xUSB3.0 portları ile oyun konsolları, Blu-Ray ve DVD oynatıcılar, diğer cihazlar ile kolaylıkla bağlantı sağlar. ViewSonic 'in geliştirdiği yeni teknolojileri olan Flicker-Free (Titreşimsiz) ve Blue Light Filter ile göz yorulmalarının önüne geçen titreşimsiz aydınlatma tasarımı ile uzun süre kullanımlarda da gözlerini korur. VG2401mh Eco-Mod ile enerji tasarrufu sağlar. Öne Çıkan Özellikler 24" Full HD LED 1920 x 1080 Çözünürlük 144Hz Ultra Hızlı Yenilenme Oranı ile Keskin Görüntü 1ms Tepki Süresi ile Yarış, FRP Oyunlarında Net Görüş Üstün Ergonomik özellikleri - 0 - 90° Pivot - Yatay ve dikey kullanabilme - 0 - 120 mm Yükseklik ayarı yapabilme - 120° Kendi etrafında dönebilme - -5°/+20° Öne ve arkaya eğilebilme özellikleri Gerçek 8Bit Renk Desteği ile 16.7 Milyar Doğal Renk Dahili 3W Hoparlörler ile Ses Deneyimi 2xHDMI, DisplayPortu ve DVI Girişleri ile Geniş Bağlantı Seçenekleri 2xUSB3.0 Portları ile Çevre Birimleri ile Kolay Bağlantı VESA Duvara Monte Uyumluluğu Eco-Mod ile %25 oranında Enerji Tasarrufu Flicker-Free (Titreşimsiz) ve Blue Light Filter Teknolojileri ile Rahat ve Uzun Kullanım İmkanı 144Hz Ultra Hızlı Yenilenme Oranı Yarış oyunları ve FRP gibi aksiyonun bol olduğu anlarda VG2401 ultra hızlı yenilenme oranı ile yumuşak ve net görüntüler sunar. Geleneksel monitörlere (60Hz) göre 2.4 kat daha hızlı (144Hz) yenilenen bu monitör sayesinde oyunlarda blur sahneler ve ghosting efekti olmadan rahatça oyun keyfini tadını çıkarabilirsiniz. Ultra Hızlı 1ms Tepki Süresi Bir monitördeki tepki süresi piksellerin siyahtan beyaza ve tekrar siyaha dönmesini mili saniye (MS) cinsinden belirlenmesidir. En düşük rakamlar bu süresinin kısalığını ve kalitesini gösterir. Özellikle yarış oyunları veya hareketli sahneler içeren filmlerde görüntülerin hızlı değişmesi sonucu oluşan çizgilenmeler ve ghosting ( hayalet görüntü efekti ) etkilerinin azaltması ile daha akıcı ve yumuşak görüntü geçişleri sağlarlar. Genel olarak kabul edilebilir LED monitör tepki süreleri 5 ila 14MS aralığındadır. Tepki süresi değeri küçüldükçe, hareketli görünütülerdeki netlik ve akıcılığın artması sonucu, yüksek tepki süreli monitörler oyuncu ve film tutkunları için vazgeçilmez bir deneyim oluşturmaktadır. ViewSonic VG2401mh sahip olduğu ClearMotiv™ Teknolojisi ile 1MS gibi inanılmaz tepki süreleri sunarak en kaliteli ve net görüntüyü sunar. Oyun Modu Oyun Modu, karanlık görüntüler için bile yüksek kontrast oranı sunarak gelişmiş görünürlük ve ayrıntı sağlar. Monitör üzerinde hazır olarak gelen oyun modu sayesinde bir oyun esnasında en karanlık sahnelerinde bile rakiplerinizin her hareketini daha kolay algılayabilirsiniz. Aim-Point asistanı ile FPS oyunlarında daha kolay hedef alın ViewSonic Aim-point asistanı FPS oyunlarında ateş etme sırasında avantaj sağlaması için tasarlanmıştır. Aim-point asistanı 2 farklı renkte daha geniş ve hızlı olarak silahtan silaha değişiklik gösterecek şekilde tasarlanmıştır. Aktif hotkey ile kolayca hedefte kalabilirsiniz. Sniper kullanırken yakınlaştırıp uzaklaştırabilir ve daha kısa sürede hedefinize ateş edebilirsiniz. Full HD 1080p Çözünürlük ve Üstün Piksel Performansı ViewSonic VG2401mh, 1920x1080p Full HD çözünürlük ve en üstün piksel performansını sunmak için tasarlanmıştır. En temiz görüntü netliği ile ister oyun oynarken ister bol aksiyonlu filmleri izlerken size en canlı ve kaliteli görüntüyü sunar. Göz yorgunluğunu azaltmak için tasarlanan 16:9 geniş ekran piksel yerleşimi ile uzun süreli kullanımlarda bile göz yorgunluğunuzu azaltır. Flicker-Free (Titreşimsiz) Ekran Teknolojisi ile Göz Yorulmalarına Son İster iş, ister eğlence amaçlı olsun uzun süre bilgisayar kullanımı göz yorulmaları, yakın mesafe görüş sorunu, baş ağrısı, bulanık görüş, göz sulanmaları gibi sorunları tetiklemektedir. Monitörlerin hızlı yenilenme oranları nedeniyle oluşan titreşimlerin insan gözüyle farkedilmesi zordur. Standart monitörlerde titreşim açık bir şekilde farkedilmektedir. Geleneksel flicker-free (Titreşimsiz) monitörler, kullandıkları Sinyal Genişlik Modülasyonu (Pulse Width Modulation) (PWM) ve yüksek frekanslı arka aydınlatmalar ile kullanıcıya titreşimsizlik hissi verir. Fakat ViewSonic geliştirdiği titreşimsiz monitör teknolojisi (Flicker-Free) ile LED arka aydınlatma üzerinden titreşimlerin azaltılmasıyla ve düzenli olarak güç kaynağı üzerinden düzenlenmesi nedeniyle her parlaklık seviyesinde gerçek titreşimsiz monitör deneyimi sunar. Blue Light Filter Teknolojisi ile Daha Rahat Kullanım Uzun süre monitör kullanımları gözlerde yorgunluğa neden olur. Bunun nedenlerinden birisi, renklerin doğru ayarlanmasıdır. Blue Light Filter teknolojisi size, ister multimedya ister iş çalışmalarınızda, ortama göre mavi renk ayarı yapabilmenizi ve uzun süreli kullanımlarda göz yorgunluğunun önüne geçerek daha rahat kullanım imkanı sunmasıdır. Ergonomic Design for Comfort and Productivity VG2401 monitör, en üst düzeyde rahatlık ve konforu elde etmeniz için tasarlanmıştır. Oturduğunuz sandaye ve masanın yüksekliğine göre VG serisi monitörünüzü 120mm aşağı veya yukarı ayarlayabilir ve -5° ~ +20° kadar öne veya arkaya eğebilirsiniz. Bunun yanı sıra çalıştığınız dökümana göre ekranınızı 0 - 90° (Pivot) yatay dikey eksende arasında bir açıda çevirebilirsiniz. Ekran kartınızın üzerinden gerekli ayarları yaparak görüntünün dik olarak gelmesini sağlayabilirsiniz. Ayrıca Kendi etrafında 120° dönebilmesi sayesinde masanızda istediğiniz yöne çeviribilirsiniz. Çift HDMI ile Geniş Bağlantı Seçenekleri HDMI bağlantısı ile birlikte tüm Blu-Ray oynatıcı, masaüstü veya dizüstü bilgisayar veya PlayStation® 3 ve XBOX 360® gibi oyun konsollarındaki görüntü kalitesini hayatımızın her anına taşıyabiliyor olduk. VG2401 sahip olduğu çift HDMI ve VGA girişleri sayesinde dilediğiniz kaynaktan kaliteli görüntü ve ses taşıyabilirsiniz. Ayrıca MHL desteği ile mobil cihazlarınızı da rahatlıkla bağlayabilirsiniz. DisplayPort ve USB portları ile Geniş Bağlantı Seçenekleri VG2401mh, sahip olduğu display portu sayesinde hem sesi hemde görüntüyü tek kablodan aktararak en iyi görüntü ve ses kalitesini bir arada sunar. Display port desteği tüm multimedya ve video prodüksiyon cihazlarından profesyonel grafik cihazlarına kadar geniş bir bağlantı seçeneği sunar. 2xUSB3.0 portları ile çevre birimlerini de kolaylıkla bağlayabilirsiniz. Dahili Stereo Hoparlörler VG2401mh sahip olduğu 3W dahili hoparlörleri ile stereo ses ve gelişmiş multimedya performansı sunar. Çevre Dostu Cıvasız LED Arka Aydınlatma LED arka aydınlatma, görüntüleme performansını artırır, olağanüstü bir renk aralığı sunar ve son derece ayrıntılı görüntüler için kontrast oranlarını ayarlar. LED arka aydınlatma, geleneksel ekranlara kıyasla %25'e varan enerji tasarrufu sağlar. Ayrıca ince ve hafif profil de masaüstü alanından tasarruf edilmesini sağlar. Eco-Mod ile %25 oranında Enerji Tasarrufu "VG2401mh ile birlikte standart olarak gelen Eco-Mode sayesinde, monitörü kullanmadığınız zamanlarda ""Optimize(%75)"" ve ""Converse(%50)"" seçenekleri üzerinden parlaklık ayarını değiştirerek enerji tasarrufu yapabilri ve lambaların kullanım ömrünü uzatabilirsiniz. Özellikle düşük ışıklı ortamlarda parlaklık ayarını yapabilir böylelikle göz yorgunluğunu azaltmış olursunuz. *Enerji tasarrufu genel kullanım şartları baz alınarak düzenlenmiştir. VESA Duvar Askı Tasarımı Farklı kullanım alanlarında en uygun şekilde monte edilemek için tasarlanan VG2401mh, 100x100 mm 'lik VESA duvar askı yuvaları ile monitörünüzü duvara veya herhangi standın üzerine 4 adet vida yardımıyla kolaylıkla asmanızı sağlar. Bu tasarım ile çok geniş bir kullanım alanına sahip VG2401mh farklı kullanım alanlarında ergonomik çözümü sunmaktadır.
361878;Teknik Özellikler Ürün Kodu ZLMCNPS11X Sıvı Soğutma Sistemi Yok Uyumlu Soket Tipi AM2 / AM3 / AM3+, FM1 / FM2, LGA 1150, LGA 1155, LGA 1156, LGA 1366, LGA 2011, LGA 775 Fan Boyutu 120mm Fan LED Yok Fan Yapısı Hayır Fan Devri 1000 ~ 1600 RPM (PWM) Fan Bağlantı Tipi 4-pin PWM Fan Kanat Rengi Siyah Fan Devir Kontrol PWM Max. Hava Akımı 77 CFM Soğutucu Tabanı Bakır Soğutucu Blok/Kanat Aluminyum Ağırlık 575g Montaj Şekli (Intel İçin) Arka Plakalı Montaj Şekli (AMD İçin) Klipsli Isı Borusu (Heat-Pipe) 4 Boyutlar 153(L) x 120(W) x 38(H)mm Ses Seviyesi 17 ~ 26dBA Garanti Süresi 2 Yıl Üretici Kodu LQ315
362028;null
364185;null
364302;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Force Serisi GS Solid-State Diskler: Gerçek Hız Corsair Force Serisi GS SSD’ler SandForce SF-2200 SSD işlemcileri ve hızlı Toggle NAND belleklerden aldığı güçle ardışık okuma/yazma hızı ve rastgele yazma hızı etkileyici bir performans sunar. Her Koşulda Daha Hızlı İstatistiksel veriler harika olsa da PC’ni bu veriler üzerinden çalışmaz. Force Serisi GS ise sahip olduğu skorları gerçek dünya performansı ile kanıtlar. Bazı SSDler hızlı ardışık okuma/yazma hızına sahipken rastgele yazma konusunda hayal kırıklığı yaşatır. Force Serisi GS ise her koşulda mükemmel hızda bir performans sergiler. Tam Uyumluluk Force Serisi GS SATA 3 6Gb/s desteği ile birlikte gelir, böylece son model notebook ya da PC’nizden en yüksek performansı alırsınız. Aynı zamanda SATA 2 için de geriye dönük uyumluluğa sahiptir. Daha iyi ardışık okuma/yazma hızı Gerçek performans için ilk anahtar ardışık okuma/yazma hızıdır. Büyük dosyaları yüklerken ya da kaydederken hızı hissedersiniz. Solid-state diskler dosyaları bitişik bellek bloklarına kaydettiği için “Yükle” yada “Kaydet” butonunu tıkladığınız anda komuta yanıt verir. Mükemmel rastgele yazma hızı Rastgele yazma hızının önemi günlük kullanımda kritik bir öneme sahiptir. Eğer birkaç programı aynı anda kullanmak istiyorsanız Toggle NAND bellekler sayesinde Force Serisi GS tüm görevleri herhangi bir yavaşlama göstermeden yerine getirir. Zamana karşı koyan performans Force Serisi GS solid-state diskler Windows 7 TRIM komutu desteğine sahiptir. Böylelikle sadece ihtiyaç duyulan veriyi depolar ve mümkün olan en hızlı yazma hızına erişmek için belleği en uygun şekilde kullanır. Solid-State güvenilirliği SSDler hareket eden bir parçaya sahip olmadıkları için şok, titreşim ve ısı değişikliklerine karşı HDD’lere göre daha dayanıklıdır. Bu özellik masaüstü bilgisayarlar için gerekli, notebooklar için vazgeçilmezdir. Düşük güç tüketimi ile serin ve sessiz çalışma Geleneksel mekanik hard diskler dakikada binlerce dönüş yaparak çalışır bu da güç tüketimi, gürültü ve ısıya neden olur. SSDlerde ise hareket eden mekanik bir parça olmadığından gürültü ya da titreşim gibi bir sorunla karşılaşmayacağınız gibi daha düşük güç tüketimine sahip olursunuz, bu da sisteminizi daha serin tutmanıza yardımcı olur. Bu özellik sayesinde notebooklar için de daha uzun pil ömrü sağlanmış olur. Teknik Özellikleri Marka : Corsair Ürün Kodu : CSSD-F240GBGS-BK EAN Kodu : 843591023870 Bağlantı : SATA III Kapasite : 240 GB Max.Okuma Hızı : 555 MB/s Max.Yazma Hızı : 525 MB/s Max.4k Rastgele Yazma (IOPS) : 90000 TRIM Desteği : Evet / Var Ortalama Ömür : 2.000.000 Saat Aktif Güç Tüketimi : 4.60 W Pasif Güç Tüketimi : 0.60 W Şoka Dayanıklılık : 1500 G Ağırlık : 80 Gr Garanti Süresi : 3 Yıl Ürün Özellikleri Kapasite 240 Gb Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 3+6 58,55 TL 526,98 TL 4 135,12 TL 540,49 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 3+6 58,55 TL 526,98 TL 4 135,12 TL 540,49 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2+4 87,83 TL 526,98 TL 3+4 75,28 TL 526,98 TL 5+4 58,55 TL 526,98 TL 6+3 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2 263,49 TL 526,98 TL 3 175,66 TL 526,98 TL 4 131,75 TL 526,98 TL 5 105,40 TL 526,98 TL 6 87,83 TL 526,98 TL 7 75,28 TL 526,98 TL 8 65,87 TL 526,98 TL 9 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 3 175,66 TL 526,98 TL 6 87,83 TL 526,98 TL 9 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2 263,49 TL 526,98 TL 3 175,66 TL 526,98 TL 4 131,75 TL 526,98 TL 5 105,40 TL 526,98 TL 6 87,83 TL 526,98 TL 7 76,04 TL 532,30 TL 8 66,88 TL 535,01 TL 9 59,75 TL 537,74 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2+3 105,40 TL 526,98 TL 3+3 87,83 TL 526,98 TL 4+3 75,28 TL 526,98 TL 5+3 65,87 TL 526,98 TL 6+3 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2+3 105,40 TL 526,98 TL 3+3 87,83 TL 526,98 TL 4+3 75,28 TL 526,98 TL 5+3 65,87 TL 526,98 TL 6+3 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2 263,49 TL 526,98 TL 3 175,66 TL 526,98 TL 4 131,75 TL 526,98 TL 5 105,40 TL 526,98 TL 6 87,83 TL 526,98 TL 7 75,28 TL 526,98 TL 8 65,87 TL 526,98 TL 9 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2 263,49 TL 526,98 TL 3 175,66 TL 526,98 TL 4 131,75 TL 526,98 TL 5 105,40 TL 526,98 TL 6 87,83 TL 526,98 TL 9 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 3+6 58,55 TL 526,98 TL 4 135,12 TL 540,49 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2+4 87,83 TL 526,98 TL 3+4 75,28 TL 526,98 TL 5+4 58,55 TL 526,98 TL 6+3 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2 263,49 TL 526,98 TL 3 175,66 TL 526,98 TL 4 133,08 TL 532,30 TL 5 107,00 TL 535,01 TL 6 89,62 TL 537,74 TL 7 77,21 TL 540,49 TL 8 68,26 TL 546,09 TL 9 60,99 TL 548,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2 263,49 TL 526,98 TL 3 175,66 TL 526,98 TL 4 133,75 TL 535,01 TL 5 107,55 TL 537,74 TL 6 90,55 TL 543,28 TL 7 78,42 TL 548,94 TL 8 68,98 TL 551,81 TL 9 61,96 TL 557,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 3 175,66 TL 526,98 TL 6 87,83 TL 526,98 TL 9 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2+3 105,40 TL 526,98 TL 3+3 87,83 TL 526,98 TL 4+3 75,28 TL 526,98 TL 5+3 65,87 TL 526,98 TL 6+3 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 2+3 105,40 TL 526,98 TL 3+3 87,83 TL 526,98 TL 4+3 75,28 TL 526,98 TL 5+3 65,87 TL 526,98 TL 6+3 58,55 TL 526,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 526,98 TL 526,98 TL 3+6 58,55 TL 526,98 TL 4 135,12 TL 540,49 TL 'Corsair CSSD-F240GBGS-BK Force GS 240Gb Sata3 SSD' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
364780;Ürün Açıklaması Görüntü/Ekran LCD panel tipi: TFT-LCD Arka aydınlatma tipi: W-LED sistemi Panel Boyutu: 49,5 cm / 19,5 inç Etkin izleme alanı: 433,9 (Y) x 236,3 (D) En-boy oranı: 16:9 Optimum çözünürlük: 60 Hz'de 1600 x 900 Tepki süresi (tipik): 5 ms Parlaklık: 200 cd/m² SmartContrast: 10.000.000:1 Kontrast oranı (tipik): 600:1 Piksel aralığı: 0,26 x 0,26 mm İzleme açısı: 90º (Y) / 50º (D), C/R > 10 ise Ekran renkleri: 16,7 M Tarama Frekansı: 30 -83 kHz (Y) / 56 -75 Hz (D) sRGB: Evet Bağlantı Sinyal Girişi: VGA (Analog) Sync Girişi: Ayrı Sync, Sync Yeşil Kullanılabilirlik Kullanıcı rahatlığı: Açık/Kapalı OSD Dilleri: Brezilya Portekizcesi, Çekçe, Felemenkçe, İngilizce, Fince, Fransızca, Almanca, Yunanca, Macarca, İtalyanca, Japonca, Korece, Lehçe, Portekizce, Rusça, Basitleştirilmiş Çince, İspanyolca, İsveççe, Klasik Çince, Türkçe, Ukraynaca Diğer kolaylıklar: Kensington kilidi, VESA montaj (100x100mm) Tak ve Çalıştır Uyumluluğu: DDC CI, Mac OS X, sRGB, Windows 7, Windows 8 Stand Eğilme: -3/10 derece Güç Açık modu: 14,52 W (tipik) (EnergyStar 6.0 test yöntemi) Bekleme modu: 0,5 W (tipik) Kapalı modu: 0,5 W (tipik) Güç LED göstergesi: Çalışma - Beyaz, Bekleme modu-Beyaz (yanıp sönen) Güç kaynağı: Dahili, 100-240 VAC, 50-60 Hz Boyutlar Standla birlikte ürün (mm): 465 x 345 x 170 mm Standsız olarak ürün (mm): 465 x 285 x 48 mm mm olarak ambalaj (GxYxD): 503 x 350 x 109 mm Ağırlık Standla birlikte ürün (kg): 2,33 kg Standsız olarak ürün (kg): 2,03 kg Ambalajla birlikte ürün (kg): 3,23 kg Çalışma koşulları Sıcaklık aralığı (çalışma): 0°C - 40°C °C Sıcaklık aralığı (saklama): -20°C - 60°C °C Bağıl nem: %20-80 % Yükseklik: Çalışma: 3.658 m (+12.000 ft), Çalışmama: 12.192 m (+40.000 ft) MTBF: 30.000 saat Sürdürülebilirlik Çevre ve enerji: EnergyStar 6.0, EPEAT Silver, RoHS, Kurşunsuz, Cıva İçermez Geri dönüştürülebilir ambalaj malzemesi: 100 % Uyumluluk ve standartlar Yasal Onaylar: BSMI, CE İşareti, FCC Sınıf B, GOST, SEMKO, TUV/ISO9241-307, cETLus, WEEE Kasa Renk: Siyah Kaplama: İnce çizgi (ön çerçeve) / Doku (arka kapak)
365357;Teknik Özellikler Ürün Kodu PH193V5LSB2/62 Ekran boyutu 18.5" Geniş Ekran 16:9 Ekran Tipi LED Aydınlatmalı LCD Bağlantı Analog(D-sub) Max. Çözünürlük 1366x768 Tepki Süresi 5 ms Renk Siyah Ek Özellikler VESA Uyumlu Kontrast 20.000:1 (Dinamik) Parlaklık (cd/m2) 250 cd/m2 Görüş Açısı (Yatay/Dikey) 176 ° / 170 ° Ekran Tazeleme Hızı 60Hz Renk Derinliği 16.7 milyon Piksel Aralığı 0.285mm Güç Tüketimi 22.8W Ağırlık 3.6KG Boyutlar (GxDxY) 439 x 192 x 363 mm Garanti Süresi 2 Yıl Üretici Kodu 190V1SB
365525;TARGUS THZ20002EU FOLİO STAND SAMSUNG 101''- (KIRMIZI)
365916;Usb Kırmızı 2.4Ghz Optik Kablosuz MouseÖZELLİKDEĞERÜrün Çeşidi:FAREBağlantı Şekli:KABLOSUZRenk:KIRMIZIFare türü:OPTIKTuş Sayısı:5,0Satış Garanti Süresi (ay):24
366420;TARGUS TARTHD03804EU CLİCK-IN IPAD AİR KILIF- (PEMBE)
367353;TARGUS TARTHZ37202EU FOLİO STAND MİNİ IPAD KILIF- (MAVİ)
367561;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Erişin, Paylaşın ve her yerde keyfini sürün! Polkast uygulaması ile nerede olursanız olun, ZyXEL Ağ Veri Depolama Cihazını en son kişisel bulut özelliği sayesinde dijital medya içeriklerine, akıllı telefon ve tabletlerinizden serbest bir şekilde erişebilir, bunları paylaşabilir ve keyfini sürebilirsiniz! Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3+6 39,33 TL 353,94 TL 4 90,75 TL 363,02 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3+6 39,33 TL 353,94 TL 4 90,75 TL 363,02 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+4 58,99 TL 353,94 TL 3+4 50,56 TL 353,94 TL 5+4 39,33 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 88,49 TL 353,94 TL 5 70,79 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 7 50,56 TL 353,94 TL 8 44,24 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 88,49 TL 353,94 TL 5 70,79 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 7 51,07 TL 357,52 TL 8 44,92 TL 359,33 TL 9 40,13 TL 361,16 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+3 70,79 TL 353,94 TL 3+3 58,99 TL 353,94 TL 4+3 50,56 TL 353,94 TL 5+3 44,24 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+3 70,79 TL 353,94 TL 3+3 58,99 TL 353,94 TL 4+3 50,56 TL 353,94 TL 5+3 44,24 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 88,49 TL 353,94 TL 5 70,79 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 7 50,56 TL 353,94 TL 8 44,24 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 88,49 TL 353,94 TL 5 70,79 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3+6 39,33 TL 353,94 TL 4 90,75 TL 363,02 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+4 58,99 TL 353,94 TL 3+4 50,56 TL 353,94 TL 5+4 39,33 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 89,38 TL 357,52 TL 5 71,87 TL 359,33 TL 6 60,19 TL 361,16 TL 7 51,86 TL 363,02 TL 8 45,85 TL 366,78 TL 9 40,97 TL 368,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2 176,97 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 4 89,83 TL 359,33 TL 5 72,23 TL 361,16 TL 6 60,81 TL 364,89 TL 7 52,67 TL 368,69 TL 8 46,33 TL 370,62 TL 9 41,62 TL 374,54 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3 117,98 TL 353,94 TL 6 58,99 TL 353,94 TL 9 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+3 70,79 TL 353,94 TL 3+3 58,99 TL 353,94 TL 4+3 50,56 TL 353,94 TL 5+3 44,24 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 2+3 70,79 TL 353,94 TL 3+3 58,99 TL 353,94 TL 4+3 50,56 TL 353,94 TL 5+3 44,24 TL 353,94 TL 6+3 39,33 TL 353,94 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 353,94 TL 353,94 TL 3+6 39,33 TL 353,94 TL 4 90,75 TL 363,02 TL 'Zyxel NSA-325 2x3TB Disk Destekli Depolama Ünitesi 6TB Destekli, USB2.0, Gigabit ETH' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
368267;Ürün Kodu : 13221020123 300Mbps’e kadar Güvenli ve Mükemmel Bağlantı ASUS USB-N13’ün özel olarak tasarlanmış dahili anteni kesintisiz iletişim ve geniş kapsama alanı sunuyor.WPA/WPA2 kuruluş şifresi size kurumsal sertifika tabanlı kimlik doğrulamalı ağa bağlanma olanağı sunarak hızlı ve yüksek korumalı ortamda iletişim sağlıyor. PSP Xlink Kai Desteği Ücretsiz Xlink Kai yazılım programı ile PSP oyuncuları İnternet aracılığı ile oyun oynayabiliyor.Sadece ASUS’un sağladığı bir hizmet olan “PSP Xlink Modu”ile Xlink sunucu sayesinde kablosuz olarak uzaklardaki oyuncularla oyun oynayabilme imkanı sunuyor.Kurulum talimatları için burayı tıklayınız Erişim Noktası Yazılımı- Kablosuz bağlantı paylaşımı için 2’si bir arada İş seyahatindeyken internet bağlantınızı paylaşmak istediğinizde USB-N13’ün bütünleşik erişim noktası yazılımı , küçük bir WLAN ortamı yaratır ve ICS(İnternet Bağlantısı Paylaşımı) aracılığı ile bağlantı sağlar. ACL(Erişim Kontrol Listesi) ve ICS (İnternet Bağlantı Paylaşımı) kolaylıkla erişim yetkinizi yönetmenize ve PC’nizi kablosuz erişim noktasına dönüştürmenize izin verir. EZ WPS Wi-Fi Kurulumu- Kolayca Tak -Kolayca Bağlan USB-N13’ü bilgisayarınızın USB portuna kolaylıkla takarak yönlendirici ve USB-N13 üzerindeki WPS düğmesine basın.Sadece 2 adımda güvenli ve korumalı kablosuz bağlantı ayarları tamamdır! Çoklu OS Desteği – Windows, Mac ve Linux USB-N13 Windows, Linux, Mac hatta yeni Windows 7 ve Mac 10.6.gibi mevcut çok sayıda işletim sistemini destekleyerek size kolaylıkla kablosuz özgürlük sunan ilk adaptör.
371645;10 bardak kapasiteCam karaf1000 WDamlatmaz muslukIşıklı aroma butonuSu seviye göstergesiFincan rafıÖlçü: 210*277*344 mm
372105;null
374896;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Ütü Tipi : Buharlı Ütü Taban Türü : Seramik Güç : 2200 W Buhar Gücü : 35 gr/dk Renk : Yeşil Su Haznesi/Sprey Ütüleme Özelliği : Evet/Var Şok Buhar Özelliği : Evet/Var Dikey Ütüleme Özelliği : Hayır/Yok Kendi Kendini Temizleme : Evet/Var Ürün Özellikleri Taban Seramik Buhar Kazanı Yok Güç 2200 Watt Kablosuz Kullanım Yok Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 3+6 6,66 TL 59,90 TL 4 15,36 TL 61,44 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 3+6 6,66 TL 59,90 TL 4 15,36 TL 61,44 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2+4 9,98 TL 59,90 TL 3+4 8,56 TL 59,90 TL 5+4 6,66 TL 59,90 TL 6+3 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2 29,95 TL 59,90 TL 3 19,97 TL 59,90 TL 4 14,97 TL 59,90 TL 5 11,98 TL 59,90 TL 6 9,98 TL 59,90 TL 7 8,56 TL 59,90 TL 8 7,49 TL 59,90 TL 9 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 3 19,97 TL 59,90 TL 6 9,98 TL 59,90 TL 9 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2 29,95 TL 59,90 TL 3 19,97 TL 59,90 TL 4 14,97 TL 59,90 TL 5 11,98 TL 59,90 TL 6 9,98 TL 59,90 TL 7 8,64 TL 60,51 TL 8 7,60 TL 60,81 TL 9 6,79 TL 61,12 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2+3 11,98 TL 59,90 TL 3+3 9,98 TL 59,90 TL 4+3 8,56 TL 59,90 TL 5+3 7,49 TL 59,90 TL 6+3 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2+3 11,98 TL 59,90 TL 3+3 9,98 TL 59,90 TL 4+3 8,56 TL 59,90 TL 5+3 7,49 TL 59,90 TL 6+3 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2 29,95 TL 59,90 TL 3 19,97 TL 59,90 TL 4 14,97 TL 59,90 TL 5 11,98 TL 59,90 TL 6 9,98 TL 59,90 TL 7 8,56 TL 59,90 TL 8 7,49 TL 59,90 TL 9 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2 29,95 TL 59,90 TL 3 19,97 TL 59,90 TL 4 14,97 TL 59,90 TL 5 11,98 TL 59,90 TL 6 9,98 TL 59,90 TL 9 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 3+6 6,66 TL 59,90 TL 4 15,36 TL 61,44 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2+4 9,98 TL 59,90 TL 3+4 8,56 TL 59,90 TL 5+4 6,66 TL 59,90 TL 6+3 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2 29,95 TL 59,90 TL 3 19,97 TL 59,90 TL 4 15,13 TL 60,51 TL 5 12,16 TL 60,81 TL 6 10,19 TL 61,12 TL 7 8,78 TL 61,44 TL 8 7,76 TL 62,07 TL 9 6,93 TL 62,40 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2 29,95 TL 59,90 TL 3 19,97 TL 59,90 TL 4 15,20 TL 60,81 TL 5 12,22 TL 61,12 TL 6 10,29 TL 61,75 TL 7 8,91 TL 62,40 TL 8 7,84 TL 62,72 TL 9 7,04 TL 63,39 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 3 19,97 TL 59,90 TL 6 9,98 TL 59,90 TL 9 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2+3 11,98 TL 59,90 TL 3+3 9,98 TL 59,90 TL 4+3 8,56 TL 59,90 TL 5+3 7,49 TL 59,90 TL 6+3 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 2+3 11,98 TL 59,90 TL 3+3 9,98 TL 59,90 TL 4+3 8,56 TL 59,90 TL 5+3 7,49 TL 59,90 TL 6+3 6,66 TL 59,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 59,90 TL 59,90 TL 3+6 6,66 TL 59,90 TL 4 15,36 TL 61,44 TL 'Fakir Stima Buharlı Ütü' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
375046;Teknik Özellikler Ürün Kodu SMS19C150F Ekran boyutu 18.5" Geniş Ekran 16:9 Ekran Tipi LED Aydınlatmalı LCD Bağlantı Analog(D-sub) Max. Çözünürlük 1360x768 Tepki Süresi 5 ms Renk Siyah Kontrast (Static 700:1) Parlaklık (cd/m2) 200 cd/m2 Görüş Açısı (Yatay/Dikey) 90° / 65° Renk Derinliği 16.7 milyon Güç Tüketimi 12W (Tipik) - 0.3W (Bekleme modu) Ağırlık 2,1KG Boyutlar (GxDxY) 445 x 348 x 144mm Garanti Süresi 2 Yıl Üretici Kodu S19C150F
377067;PC PROTOTYPE
377256;PC FAR CRY 3 Uygarlığın erişemediği bir yerde, şiddetle yönetilen, kanunsuz bir ada bulunuyor. İşte kendinizi orada, adanın kafayı yemiş savaş lordları ve yerli isyancıları arasındaki kanlı çatışmanın tam ortasında buldunuz. Hayatta kalma mücadelesi verirken kaçabilmek için tek umudunuz silahınızın namlusunda yatıyor.Adanın karanlık sırlarını keşfedin ve düşmanla savaşın; doğaçlama karar vererek ortamı kendinize avantaj yaratacak şekilde kullanın; adanın acımasız, akıl hastası yerlilerini zekanızla alt edin. Sakın bu delilik adasının güzelliği ve gizemine kapılmayın… Hiçbir şeyin göründüğü gibi olmadığı bu ortamda hayatta kalabilmek için şanstan fazlasına ihtiyacınız olacak.Ana Özellikler- EŞSİZ AÇIK DÜNYA - Kendi FPS aksiyonunuzu ve maceranızı yaratın. Her görev için silahlarınızı, yeteneklerinizi ve yaklaşımınızı belirleyin; ister silahlı çatışmalara girin, ister düşmanlarınıza sessize yaklaşıp işlerini bitirin, ister onları uzaktan keskin nişan tüfekleriyle haklayın.- TEHLİKE VE KEŞİF DOLU BİR ADA - Dağlık alanlardan bataklıklara, beyaz kumlu sahillere kadar çok çeşitli ortamlara sahip bir adayı keşfedin. Antikalar bulun, egzotik hayvanlar avlayın, mini oyunlar oynayın, karada, denizde veya havada seyahat edin. Adanın köylerinde, tapınaklarında, nehir limanlarında savaşın.- AKILLARDAN ÇIKMAYAN BİR HİKAYE VE ÇILGIN KARAKTERLER - Writer's Guild ödüllü yazardan, insanlığın karanlık tarafına yapılan, birbirinden rahatsız edici karakterlerle karşılaşacağınız heyecan dolu bir hikaye- İŞBİRLİĞİ SEFERİNDE ARKADAŞLARINIZLA BİRLİKTE OYNAYIN - Hayatta kalabilmek için tüm yeteneklerinizi sergilemenizi ve birlikte çalışmanızı gerektirecek 4-kişilik bağımsız hikaye seferi için arkadaşlarınızla takım kurun. Adayı tüm olumsuzluklara rağmen hayatta kalmaya çalışan bir ekibin gözlerinden görün. Online veya bölünmüş ekran modlarında oynayın.- FARKLI TÜR ÇOKLUOYUNCU - Far Cry 3'ın yenilikçi çokluoyuncu modları yeteneği ve takım oyununu ödüllendiriyor. Oyuncular level atlamak için savaş çığlıklarıyla takımı güçlendirmek, takım arkadaşlarını iyileştirmek, takım destek silahları çağırmak gibi eylemlerle birbirlerini desteklemek zorundalar. Her maçtan sonra interaktif ara sahneler sayesinde rakiplerinizi eğlenceli ve çarpık biçimlerde cezalandırabilir veya merhamet gösterebilirsiniz.- YENİ İÇERİK YARATMAK VE ERİŞMEK İÇİN HARİTA EDİTÖRÜNÜ KULLANIN - Güçlü ve kullanımı kolay Far Cry harita editörü yeni ve geliştirilmiş özelliklerle geri döndü. Harita yapımcılarından oluşan topluluk sayesinde yeni içerik sıkıntınız olmayacak ve bunların en iyileri ön plana çıkarılacak. Harita taslak araçları sayesinde siz de hızlı ve kolay biçimde birbirinden güzel haritalar yaratabileceksiniz.
377947;null
378777;null
380196;null
386008;Ürün Kodu : 16631045098 uyumlu_urunler :•Canon MG5150 •Canon MG5250 •Canon MG6150 •Canon IP4850
386060;Teknik Özellikler Ürün Kodu CC-9011059-WW Kasa Tipi Big Tower USB 2.0 Bağlantı Sayısı Hayır USB 3.0 Bağlantı Sayısı Hayır Malzeme SECC (Çelik) Şasi Kalınlığı 0.5mm Kasa Yan Kapak Standart Kasa Rengi Siyah Güç Kaynağı Konumu Hayır Fan Yuvaları 2x12/14cm, 2x12cm, 2x14cm 5.25" Yuva 3 3.5" Yuva (Dış) 3 PCI Yuva Sayısı Hayır Garanti Süresi 2 Yıl
387088;null
387569;Ürün Kodu : 16631140389 Özür dileriz. Bu ürün için şimdilik herhangi bir özellik girilmemiş.
388445;Ürün Kodu : 16631044002 uyumlu_urunler :•Brother 1840C Fax•Brother DCP110C•Brother DCP115C•Brother DCP120C•Brother DCP310CNM•Brother DCP315CN•Brother MFC210C•Brother MFC215C•Brother MFC3240C•Brother MFC410N•Brother MFC620CN•Brother MFC640CW•Brother MFC820CN
388647;null
388919;Ürün Kodu : 16631044011 Özür dileriz. Bu ürün için şimdilik herhangi bir özellik girilmemiş.
390331;EPSON T130140 Siyah Kartuş B42WD BX630FW SX620FW 3520DWF 7525 Detay Bilgisi Uyumlu Printer Listesi Epson Stylus Office B42WDEpson Stylus Office BX525WDEpson Stylus Office BX535WDEpson Stylus Office BX625FWDEpson Stylus Office BX630FWEpson Stylus Office BX925FWDEpson Stylus Office BX935FWDEpson Stylus SX620FWEpson WorkForce WF-3010DWEpson WorkForce WF-3520DWFEpson WorkForce WF-3530DTWFEpson WorkForce WF-3540DTWFEpson WorkForce WF-7515Epson WorkForce WF-7525
390607;null
394443;-KutuluÖZELLİKDEĞERTür:GÜÇ KABLOSUSatış Garanti Süresi (ay):24
395611;GB 75 75 CM PİLATES TOPU
395695;Pioneer TS-G132Ci 13cm 2-yollu Oto Hoparlör Açıklaması <!-- Açıklama -->• Maksimum giriş gücü: 250 Watt• Nominal giriş gücü: 40 Watt• 2 Yollu Hoparlörler (Bas, Tiz)• Frekans: 40 Hz - 38 kHz• Hassasiyet (1W/1m): 89dB• Woofer ebatı: 13 cm• Woofer maddesi: IMPP Kompozit Dikişsiz Koni2 Adet Gönderilmektedir.<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Marka Pioneer <!-- özellikler tablosu bitti -->
397548;Uyumlu Modeller; BROTHER Inkjet DCP-135C Fonksiyonel BROTHER Inkjet DCP-150C Fonksiyonel BROTHER Inkjet MFC-235C Fonksiyonel BROTHER Inkjet MFC-260C Fonksiyonel Teknik Özellikler ORTALAMA BASKI KAPASİTESİ 300 sayfa	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RENK Mavi	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KARTUŞ TİPİ Standart	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
397553;Teknik Özellikler ORTALAMA BASKI KAPASİTESİ 2400 sayfa	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> RENK Siyah	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KARTUŞ TİPİ Yüksek Kapasite	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
397828;Teknik Özellikler Ürün Kodu GS-F4-2666C15Q-16GRR Uyumlu Sistem Masaüstü PC Bellek Tipi DDR4 Kapasite 16GB Bellek Hızı 2666MHz Modül Sayısı Quad Kit -4'lü Zamanlama Değeri CL15-15-15-35 1.2V Garanti Süresi 2 Yıl
404446;null
405807;Casio DJ-220D Hesap Makinesi 12 Hane Açıklaması Casio DJ-220D Hesap Makinesi 12 Hane Kontrol Özellikli Hesap Makinesi	150 Adım Kontrolü	38 (Y) × 146 (G) × 219 (D) mm	<!--<br />/sectionLv1<br />-->	Ekstra Geniş Ekran	Daha geniş ekran ile verileri okumak kolaylaşır.	Çift yönlü güç kaynağı (Güneş Enerjisi + Pil)	Işığın yeterli olduğu durumlarda güneş enerjisiyle, yeterli olmadığı durumlarda ise pil ile çalışır.	Tuş aktarma	Tuşlarla gerçekleştirilen işlemler arabellekte saklandığından yüksek hızda giriş sırasında bile hiçbir bilgi kaybolmaz.	Plastik tuşlar	Kolay kullanım için tasarlandı ve üretildi.	Sağlam Metal Kapak	Dayanıklı kaplaması sayesinde zorlu koşullara dayanır.	Vergi hesaplama	Vergi eklenmiş fiyatın, vergi eklenmemiş fiyatın, indirim, satış fiyatının, vergi miktarının, indirim miktarının ve marj miktarının otomatik olarak hesaplanması.	Kar marj oranı	" % " tuşu fiyat ve kar bilgilerine kolay erişim sağlarken, aynı zamanda da ekler, indirimler, oranlar ve artış/düşüş değerlerini görüntüler.	Mükemmel komut işaretleri	Büyük, okuması kolay komut işaretleri ile mevcut işleminizi tek bakışta görebilirsiniz.	150 adım kontrolü	150 adıma kadar önceki hesaplama adımlarını görüntüler.	Yerelleştirilmiş sayı görüntüleme	Sayıları üç basamak ayırma formatında görüntüler (Standart, Avrupa ve Hint).	<!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Hane Sayısı 12 Hane Tipi Masaüstü Marka Casio <!-- özellikler tablosu bitti -->
408773;ÖZELLİKDEĞERTür:USB KABLOSatış Garanti Süresi (ay):24
409463;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
409656;ASUS Poseidon GTX780-P-3GD5 3GB GDDR5 384 Bit Ekran Kartı Detay Bilgisi Graphics Engine: NVIDIA GeForce GTX 780Bus Standard: PCI Express 3.0Video Memory: GDDR5 3GBEngine Clock:GPU Boost Clock : 1006 MHzGPU Base Clock : 954 MHzCUDA Core: 2304Memory Clock: 6008 MHz ( 1502 MHz GDDR5 )Memory Interface: 384-bitInterfaceDVI Output : Yes x 1 (DVI-I), Yes x 1 (DVI-D)HDMI Output : Yes x 1 Display Port : Yes x 1 (Regular DP)HDCP Support : YesPower Consumption: up to 300Wadditional 6+8 pin PCIe power requiredSoftware: ASUS GPU Tweak & DriverASUS FeaturesOC Series Super Alloy PowerDimensions: 11.3 " x 5.4 " x 1.6 " Inch
412016;Ürün Açıklaması Dual-Link DVI-D HDMI 1.4a HDMI 1.4a, daha önceki HDMI bağlanabilirliği üzerinde geliştirilmiştir ve Deep Color, 7.1 Yüksek Bit Hızlı Ses ve 3D Stereoskopik desteği ile PC'nizde mümkün olan en yüksek kalitede Blu-ray ve video deneyimine olanak vermektedir. DisplayPort Daha önceki DisplayPort uygulamalarının etkin bant genişliğini iki katına çıkaran DisplayPort 1.2 artık tek bir DisplayPort 1.2 konektöründen dörde kadar ayrı monitörü yönetmenize (DP1.2 monitörleri veya Multi-Stream uyumlu hub gerektirmektedir) olanak veren Multi-Stream desteği ve Stereoskopik 3D desteği içermektedir ve ek olarak yüksek kalitede, kayıpsız 7.1 kanal ses formatları için destek sağlamaktadır. Gelişmiş GDDR5 Hafıza Teknolojisi GDDR5 hafızası, her bir pin GDDR3 hafızası için iki katı bant genişliği sağlayarak daha fazla hıza ve daha yüksek bant genişliğine olanak verir. AMD Stream Technology AMD Stream teknolojisi ile en zorlu uygulamaları hızlandırın ve PC’niz ile daha fazlasını yapın. AMD Stream Technology, grafik işlemcinize entegre işlem gücünün terafloplarını, geleneksel grafiklerin yanı sıra grafik işlemcisinin tek başına kullanılan CPU’dan çok daha hızlı olduğu video kodlama gibi diğer görevlerde kullanmanıza imkan tanır. AMD Avivo HD En yeni Blu-ray filmlerini veya diğer HD içeriğini 1080p veya ötesinde bir görüntü çözünürlüğünde izleyin ve geliştirilmiş Unified Video Recorder (UVD) ile özellikler açısından daha zengin bir deneyim yaşayın. AMD HD3D Teknolojisi 3D ekran / gözlük / yazılım kullanıldığında, 2D görüntüleri (film, oyun, fotoğraf) üç boyutlu derinlik yanılsaması oluşturan bir formatta sunan bir teknik olan Yüksek Tanımlı Stereoskopik 3D için tam destekle mümkün olan en iyi üç boyutlu deneyimin keyfini çıkarın. DirectX® 11.2 The tessellation performance on AMD Radeon R7/ R9 series is up to 2X faster than the previous generation, and DirectCompute performance is also faster to accelerate advanced post-processing, filtering, and anti-aliasing techniques. Direct X11 games has never looked this good. OpenGL 4.3 OpenGL 4.3 improves the GPU efficiency by improving the shader process operation and capturing GPU tessellated geometry. The process of modifying an arbitrary subset of compress texture is also simplified. The memory management in handling shaders is more efficient as well. Properly enabled games will reach new heights of performance by speaking the language of Graphics Core Next architecture. AMD Catalyst Control Center™ AMD Catalyst Kontrol MerkeziTM yazılım uygulaması SAPPHIRE AMD Radeon’unuzun performansı ve görsel kalitesi üzerinde tam kontrol elde etmenizi sağlarTM tabanlı grafik kartı. Dolby® TrueHD and DTSHD Master Audio™ Support Telif hakkı koruma desteği, yüksek bant genişliği, HDMI üzerinden 7.1 kanal çevresel ses düzeni. En yeni Blu-ray filmleri ile birlikte, tamamen sarmalayan, yüksek tanımlamalı ses deneyimi elde edin. (Bazı modellerde bir DVI - HDMI teçhizat kilidi, bir HD kapasiteli monitör ve bir Blu-ray sürücüsü gerektirir) Anti-aliasing features Yüksek çözünürlüklü oyun keyfini maksimize etmek için ileri AA (Anti-aliasing) özelliklerini destekler. Çok-örnekli örtüşme önleme (her piksel için 2, 4 veya 8 örnek) Üstün kalite için 24x’e kadar Özel Örtüşme Önleme Filtresi (CFAA) Uyarlanabilir süper örnekleme ve çoklu örnekleme Gamma düzeltme Süper AA (sadece AMD CrossFireX™ yapılandırmaları) Örtüşme önleme özelliklerinin tümü HDR işleme ile uyumludur Gelişmiş Birleşik Kod Çözücü 3 (UVD 3) En yeni Blu-ray filmlerini veya diğer HD içeriği 1080p (veya ötesi !) ekran çözünürlüğünde izleyin. Gelişmiş Birleşik Video Kod Çözücü 3 (UVD 3) ile daha iyi, sessiz ve dengeli bir sistem için video kod çözümü işlerinin yükünü CPU'dan GPU'ya atarak özellikler açısından zengin bir video deneyiminin keyfini çıkarın. Microsoft Office 2010 Office 2010'da geliştirilmiş resim ve medya düzenleme olanaklarından yararlanın ve içeriğinizi gerçek zamanlı olarak düzenleyin ve paylaşın. Daha fazlasını görün, daha fazlasını yapın. Office uygulamaları için hızlandırılmış GPU işlem ile geliştirilmiş verimlilik. AMD PowerTune™ Teknolojisi AMD PowerTune, TDP'de maksimum performans için yepyeni bir yön getiren yenilikçi bir teknolojidir. GPU'nun termik alana sahip geniş aralıkta uygulamalara uyarlanabilen daha yüksek motor clock hızlarında tasarlanmasına olanak vermektedir. Windows® 7 support WHQL (Windows Hardware Quality Labs) Sertifikalı sürücüler ve logolar SAPPHIRE HD2000, HD3000, HD4000 ve HD5000 seri kartlarının tümü için mevcuttur ve Microsoft Windows 7’ye uyumu ve güvenilirliği garanti ederler.
412194;KORKMAZ A367-05 ÇAY KAHVE MAKİNESİ BEYAZ 800 W / 2200 W ÇayKahve ile bitki ve demleme çaylarının tadını çıkarmak, hızlı ve lezzetli kahveler yapmak artık çok kolay. Üstelik Korkmaz ÇayKahve, su sıcaklığını; demleme çay için 95 °C, bitki çayı için 80 °C’de sabit tutarak çay keyfinizi asla yarıda bırakmıyor. Ergonomik ve şık dizayn. 360 ˚C dönebilme özelliği. Kablosuz kullanma. Susuz çalışmayı önleyen emniyet sistemi. Yüksek sıcaklık koruması. Paslanmaz çelik ısıtıcı plaka. Yavaş ve hızlı Türk kahvesi pişirme. Kahve taşmasına karşı özel sensör.
413459;null
414266;Marka: PowerColor Model: HD6790 1 GB 256Bit GDDR5 16X Ürün Kodu: AX6790 1GBD5-DH Bellek Hızı: 4.2 GHz (1050MHz x 4) Bellek Boyutu: 1 GB Bellek Arayüzü: 256Bit Bellek Tipi: GDDR5 Chipset Üretici: AMD Radeon Grafik İşlemci: HD6790 Çekirdek (İşlemci) Hızı: 840MHz RAMDAC: - Maksimum Çözünürlük: VGA 2048x1536 DVI 2560x1600 HDMI 1920x1200 Arabirim (Slot Tipi): PCI Express x16 (PCI-E 2.1) DirectX: Microsoft DirectX® 11 OpenGL: OpenGL® 3.2 HDMI: 1 Adet DVI: 1 Adet Tv Çıkışı: Yok Display Port: 1 Adet Mini Display Port Analog Çıkışı: - Diğer Görüntü Teknolojileri: AMD HD3D technology Shader Model 5.0 Direct Compute 11 ATI Avivo HD Video & Görüntü Teknolojisi ATI PowerPlay Güç Yönetimi Teknolojisi Fan: Var Uyumlu İşletim Sistemi: Microsoft Windows Vista,XP,Windows 7, Kutu içeriği: - Boyutlar: 215.9mmx111.2mmx38mm Teknik Özellikler ÇIKIŞLAR DVI,HDMI	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BELLEK ARAYÜZÜ 256bit	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BUS YAPISI PCI Express 2.1	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> HAFIZA 1GB	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ 2 yıl	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BELLEK TİPİ DDR 5	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
417323;- Toplam 9W RMS ses çıkış gücü 4W subwoofer ve 2,5W 2 uydu hoparlörler- PC, dizüstü bilgisayar, dijital müzik çalar, oyun konsolları ve DVD’yebağlanabilir- Ahşap subwoofer ile güçlü ve berrak sesler- Kablolu uzaktan kumanda- 75 dB ses-gürültü oranı
423587;Canon i-SENSYS MF6140dn Birbirine bağlı birden fazla kullanıcının bulunduğu işletmelerde uygun maliyetli siyah ve beyaz baskı için tasarlandı. Bu ince, bulut uyumlu 4'ü 1 arada yazıcıyla siyah beyaz baskılarınız hızlı ve kolay olsun. Hızlı, enerji tasarruflu çalışma ve dakikada 33 sayfa baskı hızı sayesinde zamandan ve paradan tasarruf edin. Faydalar Apple AirPrint ve Google Cloud Print Dakikada 33 sayfa siyah ve beyaz baskı USB'ye tarama Otomatik çift taraflı baskı ve tarama Çözüm anahtarları Haftada 1,3 KWh TEC değeri SEND işlevi Maksimum 800 yapraklık kapasite Detaylı Özellikler Her yerden, her cihazdan baskı alın Çok çeşitli cihazlardan baskı alabilme ve bu cihazlara tarayabilme özelliğiyle işletmenizin sınırlarını aşın. Google Cloud Print ve Apple AirPrint gibi zengin uygulama özellikleri, kullanıcıların çeşitli bilgisayar veya mobil aygıtlardan yazıcıya bağlanmasını sağlar. Daha hızlı, daha duyarlı siyah ve beyaz baskı Uyku modunda hızlı baskıya geçme, dakikada 33 sayfa yazdırma hızı ve 6 saniyede ilk yazdırma çıkış süresi sağlayan Hızlı İlk Baskı teknolojisi sayesinde ihtiyacınız olduğu anda daha hızlı sonuçlar alın. Ayrıca, opsiyonel kağıt tepsili 800 yapraklık kapasite sayesinde yoğun dönemlerinizde daha uzun süre baskılar alabilirsiniz . İş akışlarını geliştirin Doğrudan e-postaya, ağ klasörlerine veya USB anahtarlarına tarama özelliği sayesinde verimliliği artırın ve iş akışlarını hızlandırın. Tek dokunuşla hedefleri hızla ayarlamanızı sağlayan düğmeler sayesinde Canon'un SEND (GÖNDER) işlevini kullanmak kolaydır. Kompakt PDF dosyaları sayesinde de dosya boyutu küçük ve mükemmel kalitede görüntüler elde ederek belge verimliliğini artırırsınız. Kullanımı ve yönetimi kolay Hızlı ayarlar için tek dokunuşlu çözüm tuşları ve ekranda ihtiyacınız olan yerde daha fazla bilgi sağlayan kullanımı kolay 5 satırlık LCD ekran ile makinenizden en iyi şekilde yararlanın. Uzak Kullanıcı Arabirimi (RUI), temel ayarları koruyan kimlik tabanlı erişim sayesinde yazıcınızı ağ üzerindeki herhangi bir konumdan yapılandırabilmenizi ve yönetebilmenizi sağlar. Güvenli baskı Canon'un SecurePrint özelliğiyle hassas belgeleri paylaşımlı bir cihazda güvenle yazdırabilirsiniz. Baskı işleri yazıcının RAM belleğinde saklanır ve bir PIN kodu ile birlikte yazdırılır. Bu sayede hiçbir ekstra ücret ödemeden belgelerinizin güvende olduğunu bilerek içiniz rahat olur. Enerji verimliliği ve düşük maliyet Sınıfında lider enerji verimliliği ve ekonomik baskıyla enerjiden ve paradan tasarruf edin. i-SENSYS MF6140dn, haftada sadece 1,3 kWh Tipik Elektrik Tüketimi (TEC) değeri sağlarken otomatik çift taraflı baskı sayesinde de kayda değer kağıt tasarrufları elde edersiniz. Canon i-SENSYS MF6140dni-SENSYS Çok Fonksiyonlu Lazer Yazıcılari-SENSYS MF6140dn Energy Star Logo Destek ve Yüklemeler Broşürler Genel Bakış Teknik ÖzelliklerÜrünün Teknik ÖzellikleriTÜRMakine türü Siyah Beyaz Lazer Hepsi Bir Arada Kullanılabilir işlevler Baskı, Fotokopi, Tarama ve FaksYAZICI Yazdırma hızı Dakikada 33 kağıda kadar (A4) Yazdırma yöntemi Siyah beyaz lazer baskı Yazdırma kalitesi Otomatik Görüntü Geliştirme ile en fazla 1200 x 600 dpi Yazdırma çözünürlüğü 600 x 600 dpi İlk Yazdırma Çıkış Süresi 6 saniye Çift taraflı yazdırma Otomatik Yazıcı dilleri UFRII-LT, PCL5e, PCL6 Yazı tipleri Ölçeklenebilir 45 ayar (PCL ve PostScript) Yazdırma kenar boşlukları Üst, alt, sol ve sağdan 5 mm (Zarf: Üst, alt, sol ve sağdan 10 mm) Toner tasarruf modu Var Bellek ortamlarından yazdırma Desteklenen bellek ortamlarıUSB bellek kartıDesteklenen dosya türleri:JPEG, TIFF FOTOKOPİ MAKİNESİ Fotokopi hızı 33 kopya/dakika'ya kadar (A4) İlk Kopya Çıkış Süresi (FCOT) 8 saniye Kopya çözünürlüğü En fazla 600 x 600 dpi Fotokopi modları Metin, Metin/Fotoğraf, Metin/Fotoğraf (Kalite), Fotoğraf Çift taraflı fotokopi Çift taraflı - Çift taraflı (Otomatik) Birden fazla kopya 99 kopyaya kadar Küçültme / Büyütme %1'lik artışlarla %25-400 Toner tasarruf modu Var Diğer özellikler Kenar Silme, Düzenleme, 1 üzerine 2, 1 üzerine 4, Kimlik Kartı Fotokopisi GÖNDER (SEND) İŞLEVLERİ Dosya sunucusuna tarama SMB: JEPG, TIFF, PDF, Kompakt PDF E-postaya Tarama SMTP, POP3: JEPG, TIFF, PDF, Kompakt PDF USB bellek anahtarına tarama JPEG, TIFF, PDF, Kompakt PDF TARAYICI Tür Renkli Tarama çözünürlüğü Optik: En fazla 600 x 600 dpiGelişmiş: En fazla 9600 x 9600 dpi Renkli tarama derinliği 24 bit/24 bit (giriş/çıkış) Gri tonlamalı 256 düzey Uyumluluk TWAIN, WIA Maks. tarama genişliği 216 mm FAKS Modem hızı Süper G3 33,6 KB/sn (En fazla 3 saniye/sayfa¹) Alma modu Yalnızca Faks, Faks/Tel Otomatik Değiştirme, Cevap Modu, Manuel Faks çözünürlüğü Standart: 200 x 100 dpiYüksek: 200 x 200 dpiFoto: 200 x 200 dpiSüper yüksek: 200 x 400 dpiUltra yüksek: 400 x 400 dpi FAKS belleği En fazla 512 sayfa¹ Hızlı arama Maks. 200 (19 tek tuşlu arama dahil) Grup aramalar/hedefler Maks. 199 arama / Maks. 199 hedef Sıralı yayın Maks. 210 konum Bellek yedeklemesi 1 saat Çift taraflı faks Var (Gönderme ve Alma) Diğer özellikler Faks İletme, Çift Erişim, Uzak Alım, Bilgisayardan Faks (yalnızca TX), DRPD, ECM, Otomatik Tekrar Çevirme, TX Sonuç Raporu, RX Sonuç Raporu, İletişim Yönetimi Raporu KAĞIT KULLANIMI Tarayıcı türü Düz Yatak ve Çift Taraflı Otomatik Belge Besleyici (DADF) Kağıt girişi (Standart) 250 yapraklık kaset50 yapraklık çok amaçlı tepsi50 yapraklık DADF Kağıt girişi (Opsiyonel) 500 yapraklık kasetKağıt çıkışı 150 yaprak Kağıt türleri Düz kağıt, Ağır kağıt, Geri dönüştürülmüş kağıt, Asetat, Etiket, Zarf, Kaliteli kağıt, Kartpostal, İndeks kartıKağıt boyutları Kaset ve opsiyonel kaset:A4, A5, B5, Legal, Letter, ExecutiveÇok amaçlı tepsi:A4, A5, B5, Legal, Letter, Executive, STMT, Kartpostal, İndeks Kartı, Zarf (COM10, Monarch, DL, ISO-C5), Özel boyutlar: Genişlik 76 - 216 mm; Uzunluk 127 - 356 mm.DADF:Tek taraflı tarama: A4, A5, Legal, Letter, STMT, B5, B6 Özel boyutlar (G x B): Maks. 215,9 mm x 355,6 mm Min. 128 mm x 139,7 mm) İki taraflı tarama: A4, A5, Legal, Letter, B5, B6Kağıt ağırlıkları Kaset ve isteğe bağlı kaset: 60 - 128 g/m²Çok amaçlı tepsi: 60 - 163 g/m²DADF: Tek taraflı tarama: 50 - 105 g/m², İki taraflı tarama: 64 - 105 g/m² ARABİRİM VE YAZILIM Arabirim türü USB 2.0 Yüksek Hızlı,10BASE-T/100BASE-TX İşletim Sistemi uyumluluğu Windows 8/ 7/ Vista/ XP/ Server 2012¹/ Server 2008 R2¹/ Server 2003¹/ Server 2008¹Mac OS X Sürüm 10.5.8 ve üzeriLinux² Ağ Protokolü Yazdırma:LPD, RAW, WSD-Print (IPv4,IPv6)Tarama:E-posta, SMB, WSD-Scan (IPv4, IPv6)TCP/IP Uygulama Hizmetleri:Bonjour(mDNS), HTTP, HTTPS, POP3 (SMTP kimlik denetimi), SMTP (IPv4,IPv6)DHCP, BOOTP, RARP, ARP+PING, Otomatik IP, WINS (IPv4)DHCPv6 (IPv6)Yönetim:SNMPv1, SNMPv3 (IPv4,IPv6)Güvenlik:IEEE802.1X, SNMPv3, HTTPS, IPSEC Yazılım ve yazıcı yönetimi Presto! Page Manager, MF toolbox, Uzak Kullanıcı Arabirimi (RUI), Departman Kimliği YöneticiMobil Yazıcı Google Cloud PrintApple AirPRINT(iOS/Android) için Canon Mobil Yazıcı uygulamasıİşletme için Canon Mobil Tarama uygulaması (iOS/Android¹) GENEL ÖZELLİKLER Aralıksız çalışma Maks. ayda 50.000 sayfa Isınma Süresi Yaklaşık Açıldıktan sonra 11 saniye veya daha az Bellek 256 MB (paylaşımlı) Kontrol paneli 5 satır Siyah Beyaz LCD Tepsilerle boyutlar (G x D x Y) 390 mm x 473 mm x 431 mm Kurulum alanı (G x D x Y) 590 mm x 1279 mm x 933 mm (isteğe bağlı kağıt kaseti ile) Ağırlık Yaklaşık 19,1 Kg Çalışma ortamı Sıcaklık: 10 - 30 °C (50 - 86 °F)Nem: %20 - %80 Bağıl Nem (yoğunlaşmasız) Güç Kaynağı 220-240 V (±%10), 50/60 Hz (±2 Hz) Güç Tüketimi Maksimum: Yaklaşık 1200 WÇalışma sırasında: 550 WBeklemede: Yaklaşık 9 WUyku modu: Yaklaşık 2,2 WTipik Elektrik Tüketimi (TEC): haftada 1,3 kWh Gürültü Düzeyleri Ses Gücü¹Aktif: 6,8 B (A) veya daha azBeklemede: DuyulamazSes Basıncı¹Aktif: 53,0 dB(A) veya daha azBeklemede: Duyulamaz SARF MALZEMELERİ Tonerler CRG 719 (2.100 sayfa¹)CRG 719 Sarı (6.400 sayfa¹) Teknik Özellikler BASKI ÇÖZÜNÜRLÜĞÜ 600x600 Dpi	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> TARAYICI ÖZELLİĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BASKI HIZI (dakikada) 33 Sayfa Siyah Beyaz	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KAĞIT SEÇENEKLERİ A4 ,A5 ,B5	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> YAZICI TİPİ Çok Fonksiyonlu	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> FOTOKOPİ ÖZELLİĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BELLEK 256 mB	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> KAĞIT BESLEME KAPASİTESİ 250 Sayfa	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> FAX ÖZELLİĞİ Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> DUBLEX BASKI Otomatik	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BAĞLANTI USB 2.0 Yüksek Hızlı, 10Base-T/100Base-TX/1000Base-T	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> BASKI TÜRÜ Siyah - Beyaz	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
424131;null
424508;HAMA HM.122295 3.5MM - 2RCA STEREO (SİYAH) 2M
426072;null
427092;Lenovo Z5070 59-424576 Notebook Kısa Açıklama : Lenovo Z5070 59-424576 Notebook Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 1,769.00 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Marka Lenovo Ürün Tipi Performans Model Serisi IdeaPad Z Serisi İşlemci Tipi? Intel Core i5 İşlemci Modeli 4210U İşlemci Hızı? 1.7 GHz Turbo Frekansı? 2.7 GHz Önbellek 3MB Çekirdek Sayısı? Çift çekirdek işlemci Ram (Bellek Hızı)? 8GB Bellek Türü DDR3 1600Mhz Bellek Düzeni 2 x 4GB Max.Bellek? 16GB Toplam Bellek Slotu? 2 Bellek Yükseltme Var Sabit Disk? 1TB Sabit Disk Hızı 5400rpm SSD Disk 8GB SSHD (Hibrit Disk) mSATA Slotu Yok Raid Desteği Yok Ekran Kartı? 2 GB Paylaşımsız Grafik İşlemcisi Nvidia GeForce 820M Grafik Yapısı DDR3 Grafik Genişliği 64Bit Ekran Boyutu? 15.6 inc Dokunmatik Ekran Yok Ekran Özelliği HD LED Ekran Çözünürlüğü 1366x768 Optik Okuyucu Dvd Yazıcı İşletim Sistemi? Windows 8.1 Webcam HD Kamera Wirelles Tümleşik 802.11 b/g/n Bluetooth Versiyon 4.0 Ethernet 10/100/1000 Hdmı? Var Usb Portu 1 x Usb 2.0 - 2 x Usb 3.0 Video Portu 15 pinli vga video konnektörü Parmak İzi Okuyucu Yok Firewire? Yok 3G Yok Klavye Düzeni Numerik Q TR Klavye Özelliği Hafif Kavisli Tuşlar Touchpad Çoklu dokunmatik harekete duyarlı Pil Teknolojisi 4 hücreli pil Paket İçeriği Notebook, Şarj Aleti, Pil Renk Siyah Kargo Ucreti : Ücretsiz
428996;GGMM PURE-S GALAXY S3 KILIF- (PARLAK BEYAZ)
429939;MICROSOFT 2EF-00003 KABLOSUZ MOBİLE MOUSE 3000 NANO USB-SİYAH Kısa Açıklama : MICROSOFT 2EF-00003 KABLOSUZ MOBİLE MOUSE 3000 NANO USB-SİYAH Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 44.78 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? MICROSOFT 2EF-00003 KABLOSUZ MOUSE3000 NANO USB SİYAHMicrosoft 2EF-00003 Wireless Mobile Mouse 3000 Nano Usb SiyahMicrosoft Wireless Mobile Mouse 3000 Yeni!Yanınızda taşıyabileceğiniz konfor ve olanaklar.Bir tak ve kullan özellikli Nano Alıcı Verici de dahil olmak üzere nitelikli bir fareden bekleyebileceğiniz tüm işlevlerin keyfini sürün. Ürün Kodu : 2EF-00003Plastik Yan TutamaçlarPil Durumu GöstergesiNano Alıcı Verici10 metre menzilli 2,4 GHz kablosuz bağlantıPlastik Yan Tutamaçlar Plastik yan tutamaçlar, denetim ve tampon işlevi sağlar.Pil Durumu Göstergesi Pil gücü azaldığında, güç durumu göstergesi bunu size bildirir.Nano Alıcı Verici Hareket halindeyken takılı bırakın ya da farenin içinde saklayın.10 metre menzilli 2,4 GHz kablosuz bağlantı Sunum yaparken asgari girişimle odada veya sahnede dolaşma özgürlüğü.10- Aylık Pil Ömrü Farenizi tek bir pille güç kesintisi olmaksızın 10 aya varan bir süreyle kullanabilirsiniz. Pil gücü azaldığında, pil durumu göstergesi bunu size bildirir.Konfor ve Rahatlık 3 tuş, kaydırma tekerleği, 1000 dpi ve açma/kapatma anahtarı.Windows® 7/Windows Vista®/Windows XPGaranti Süresi : 24 Ay Kargo Ucreti : 5.00 Desi5.00 TL
429995;
430516;
432597;800 WattÇelik panelli Ergonomik tasarımGeniş Besleme Haznesi Sayesinde Meyve Ve Sebzeyi,parçalamadan Sıkma imkanıGeniş Posa Kabı Teknik Özellikler GÜÇ 800 Watt	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> POSA KABI 2.0 litre	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ 2 Yıl Garanti	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
433371;
435201;Özellikler: -Özel ağ kılıf kaplama -24k altın kaplama -USB 2.0 uyumlu -Aleminyum folyo koruyuculu -3 Metre Teknik Özellikler
435439;ASUS Memo Pad ME176CX-1B008A Intel Atom Z3745 1GB 8GB 7'' Android 4.4 Tablet Detay Bilgisi Marka: Asusİşletim Sistemi: Android 4.4 KitKatİşlemci: Intel Atom Z3745 Dört Çekirdekliİşlemci Hızı: 1.86 GHzEkran Boyutu: 7"Ekran Çözünürlüğü: 1280 x 800Sistem Belleği: 1 GBSabit Disk Kapasitesi: 8 GBWi-Fi: 802.11 b/g/nBluetooth: VarKamera 0.3 MP Ön ve 0.2 Arka Kamera Çift KameraRenk : Beyaz
435942;
437545;null
437551;null
438486;null
438773;null
444046;PIONEER AVH-X1500DVD OTO MULTİMEDYA SİSTEMİ
444498;Roadstar Rdh654 17Cm 4 Yollu Hoparlör (Bas-Mid-2Tiz), 180 W Ana özellikler Maksimum Giriş Gücü 180W Nominal Giriş Gücü 100W Empedans 4Ω Frekans Yanıtı 65-20 kHz Duyarlılık (1W/1m) 89 dB Tweeter Ebatı 55 mm Mid Ebatı 17 cm
445305;HAYATTAN RENGİ ALIN !- 1 YILA KADAR PİL ÖMRÜ ( VİNYET)- INCA IWM-221RS 2.4Ghz RENKLİ WIRELESS NANO ALICILI MOUSE- Bilgisayarınızla aranızda kuvvetli bir çekim gücü var !- Gelişmiş 2.4 Ghz Radyo Frekans Teknolojisine sahip INCA IWM-221RSRenkli Wireless Nano Mouse, kablosuz iletişim alanınızı 10 metreyeçıkarıyor. Maksimum kablosuz kullanım alanı sağlayan IWM-221RS RenkliWireless Nano Mouse, sunum gibi uzak uygulamalarda bile size kesintisizbir kapsama alanı sunuyor.- 6 Farklı Renk Seçeneği !- IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse 6 farklı renk seçeneği ile herzevke uygun olarak tasarlanmıştır. Beyaz, Kırmızı, Sarı, Mor, Pembe veMavi renkleri ile göz alıcı renklere sahiptir.- Alıcı Kaybolmasına Son !İçine gömülebilen Nano alıcı sayesinde, alıcı kaybolması derdine sonveren IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse, üstün optik okuyucususayesinde 1600DPI çözünürlüğe sahiptir. Bu sayede kullandığınız tümuygulamalarda ihtiyacınızı karşılayacaktır.- Takın, Çalıştırın, Kullanın!Tak-çalıştır özelliği sayesinde Usb’yi taktığınız anda direkt çalışırmoda geçerek herhangi bir kuruluma gerek kalmadan IWM-221RS RenkliWireless Nano Mouse’un ileri teknolojisi sayesinde bağlantının kopmasıveya diğer kablosuz ürünlerde frekans karışması gibi sorunlaryaşamayacaksınız.- Ergonomik Dizayn, Konforlu KullanımKullanıcısına 2.405- 2.476 Ghz Arasında 32 kanal ayarlama olanağı sunanIWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse, size 3 tuş ile kolay kullanımimkanı sunuyor. Ele oturan ergonomik dizaynı sayesinde uzun sürelikullanımlarda bileğinizde oluşabilecek ağrıları engelleyen IWM-221RSRenkli Wireless Nano Mouse konforlu dokunuş hissi ile kullanıcısınaayrıcalıklı olduğunu hissettiriyor.- Enerji Tüketimini Dengeleyen Otomatik Uyku ve On/Off TuşuIWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse‘un otomatik uyku modu özelliğisayesinde, kullanmadığınız zamanlarda mouse’unuz uyku moduna geçerekenerji tasarrufu ile pilinizin daha az harcanmasına katkı sağlıyor.İşinizin başına döndüğünüzde sadece bir tıkla çalışmaya hazır olan IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse ile hem akıllı hem de enerji tasarruflubir mouse’a sahip olacaksınız. Ayrıca, IWM-221RS Renkli Wireless NanoMouse otomatik kapama modu sayesinde uzun süre hareket görmediğinde(örneğin: pc/notebookunuza takılı unutmanız gibi durumlarda) bunualgılıyor ve off konumuna gelerek kendini kapatıyor. Böylece kısahareketsizlik durumlarında devreye giren otomatik uyku modu, uzunhareketsizlik durumunda devreye giren otomatik kapanma modu ile pilinizde enerjiniz de boşa harcanmıyor. Bütün bu özelliklere ek olarak,ihtiyaç duyulduğunda anında enerji kesintisi için tasarlanmış On/Offtuşu ile istediğiniz zaman mouse’nuzu kapatabilir ya da açabilirsiniz.TEKNİK ÖZELLİKLER• Ergonomik dizayn, konforlu dokunuş hissi• 1600DPI optik çözünürlük• Çalışma şekli : 2.4 Ghz Radyo Frekans Teknolojisi / 2.405- 2.476Ghz Arasında 32 kanal ayarlamalı• 10 metrelik Alanda Kablosuz Kullanma İmkanı• Tuş Ömrü : 1.000.000 tıklama• 2 adet INCA AAA Pil HEDİYELİ!• Uyku modu ile enerji tasarrufu• Otomatik kapama modu• İhtiyaç duyulduğunda anında enerji kesintisi için tasarlanmışOn/Off tuşu• Uzun ömür pil• Butonlar: Sol/ Orta/ Sağ butonu / Tekerlek• Güç tüketimi: DC= 1.5V 30Ma• Boyut: 97.3 X70.6x35.7mm(Mouse) / 18.3 x 14.6 x 6x6.4mm (Alıcı)• Ağırlık: 56 g (mouse)-1.8 g (alıcı)• Tak çalıştır özelliği ile kuruluma gerek duymadan direkt çalışırSistem Uyumluluğu ve Gereksinimleri• Bir USB portu.• İşletim Sistemi: Windows® 2000, Windows® XP or Windows® VistaWindows 7(Mac 10.0 ve üstü tarafından da desteklenir)Kutu İçeriği• INCA IWM-221RS Renkli Wireless Nano• Nano Alıcı• 2 X AAA Pil• Kullanım Kılavuzu
445452;
445775;Kamera Tipi Tek lensli refleks dijital fotoğraf makinesi Etkin Piksel (Megapiksel) 16.2 milyon Görüntü Algılayıcı Nikon DX format (23.6 x 15.6 mm) CMOS sensör Görüntü Boyutu(piksel) 4,928 x 3,264 [L], 3,696 × 2,448 [M], 2,464 × 1,632 [S]; D-film:1920 x 1080 / 24p, 1280 x 720 / 30fps, 1280 x 720 / 25fps, 1280 x 720 / 24fps, 640 x 424 / 24fps Hassaslık 1/3, 1/2, veya 1 EV basamaklamada ISO 100 - 6400, ayrıca HI-0.3, HI-0.5, HI-0.7, HI-1, HI-2 (ISO 25600) Depolama Sistemi NEF (12 veya 14-bit kayıpsız sıkıştırma veya sıkıştırılmış RAW), JPEG ; MOV film (H.264/MPEG-4 AVC Lineer PCM ses ile sıkıştırılmış format;harici mikrofon ile Stero ses ) Depolama Birimi SD hafıza kartı (SDHC ve SDXC uyumlu) Çekim Modu 1)Tek kare çekim modu [S], 2) Sürekli düşük çekim modu[CL]: 1-5 fps, 3)Sürekli yüksek çekim modu [CH]: 6 fps, 4) Sessiz deklanşör serbest bırakma[Q], 5) Self-timer modu, 6)Uzaktan kumanda 7) Ayna kaldırma Beyaz Ayarı Otomatik (Ana görüntü sensörü ile TTL beyaz ayarı ve 2016-piksel RGB sensör), Akkor ampül, Floresan, Doğrudan günışığı, Flaş, Bulutlu, Gölge, Önceden Ayarlı manuel, Renk ısısı seçimi LCD Monitör 3.0 inç, 921,000-nokta, düşük ısılı polislikon TFT LCD, 170-dereceye kadar görüş açısı, 100% çerçeve kaplama, ve parlaklık ayarı İzleme Fonksiyonu 1) Tam kare, 2) Film oynatma, 3) Küçük resim(4/9/72, takvim) oynatma, 4) playback zoom, 5) Zoom sırasında yüz tespiti, 6)Slayt gösterisi 7)Histogram görüntüleme 8)Parlak alanlar, 9) Otomatik görüntü döndürme, 10) Görüntü açıklaması Silme Fonksiyonu Tek görüntü, Seçilen görüntüler, Seçilen tarihte çekilen görüntüler, Tüm görüntüler (korunan görüntüler dışında) Arayüz USB 2.0 (Yüksek hız), Video çıkışı, HDMI çıkışı (Type C mini-pin bağlantı aparatı),Aksesuar bağlantısı, Stereo mini-pin ses girişi Görüntü Açısı Yaklaşık 1.5x lens odak uzaklığı Vizör Göz seviyesinde sabitlenmiş pentaprism; dahili diyoptri ayarı (-3 / +1.0 m-¹) Odalama Ekranı AF alan parantezleri ile Tipi Parlak görüşlü Mat Mark II ekran Vizör Kapsama oranı/Büyütme Yaklaşık 100%/ Yaklaşık 0.94x Otofokus TTL faz algılamalı, Nikon Multi-CAM 4800DX otofokus moduülü tarafından 39 odak noktası (9 çapraz sensör) ; Algılama aralığı: -1 / +19 EV ( 20°C/68°F de ISO 100) Odak Modu 1)Otofokus (AF): Tek servo AF (AF-S); Sürekli servo AF (AF-C); otomatik AF-S/AF-C seçim (AF-A), objenin konumuna bağlı olarak tahmini odak takibi otomatik olarak aktifleşir 2) Manuel odak (MF): Elektronik mesafe ölçer kullanılabilir. Pozlama Ölçüm Sistemi 1) 3D renkli matris ölçüm Ⅱ (G ve D tipi lenslerle), renkli matris ölçüm II (diğer CPU lensler), 2) Center-weighted (weight of 75% given to 8-mm circle in center of frame), 3) Spot metering (meters 3.5-mm circle centered on selected focus point) Pozlama Ölçüm Aralığı 1) 0 to 20 EV (3D-Color Matrix or Center-weighted metering), 2) 2 to 20 EV (Spot metering) Pozlama Kontrolü 1) Dijital çeşitli programlar (Oto, Oto [Flaş kapalı], 2) Sahne ( portre, manzara, çocuk, spor, yakın çekim, gece portre, gece manzara, parti/iç mekan, plaj/kar, gün batımı, sis/alacakaranlık, evcil hayvan portresi, mum ışığı, çiçek kümesi fotoğrafı; güz renkleri; yemek; silüet; açık ton; koyu ton); , 3) Programlanmış otomatik [P], 4) Enstantene öncelikli [S], 5) Diyafram öncelikli otomatik [A], 6) Manuel [M], 7) U1 (kullanıcı ayarları 1) ,8) U2 (kullanıcı ayarları 2) Otomatik Poz Basamaklama 0.3, 0.7, 1.0, 1.3, 1.7 artışla 2-3 pozlama,veya 2.0 basamakta (+-) 2.0 EV Perde Elektronik kontrollü dikey hareketli odak düzlemli perde; 1/3 basamakta 30'den 1/8000 sn'e , 1/2 veya 1 EV patlama süresi ( ML-L3 ile) ve X250 Senkr. Bağlantısı sadece X bağlantısı; flaşsenkronizasyonu 1/250 sn'e kadar Flaş Kontrolü 1) TTL:2,016 piksel RGB sensör kullanan Dijital SLR'de dahili flaş ve SB-900, SB-800,SB-700, SB-600, veya SB-400 için i-TTL dengeli dolgu flaş , 2) otomatik diyafram: SB-900veya SB-800 ve CPU lens ile kullanılabilir, 3) TTL olmayan otomatik: Desteklenen flaş üniteleri SB-900, SB-800, SB-28, SB-27, ve SB-22S, 4) Uzaklık öncelikli manuel: SB-900, SB-800 ve SB-700 ile kullanılabilir Flaş Senkron Modu 1) Ön perde senk., 2) Kırmızı göz azaltma, 3) Kırmızı göz azaltma ile yavaş senk, 4) Yavaş senk, 5) Arka perde senk. Self-Timer 2 s, 5 s, 10 s, 20 s beklemeler ile Elektronik kontrollü zamanlayıcı ; 1–9 pozlama aralıkları 0.5, 1, 2, veya 3 s Alan derinliği önizleme düğmesi Evet Uzaktan Kumanda Kablosuz uzaktan kumanda ile ML-L3 (opsiyonell) GPS GP-1 GPS Unit aracılığı ile (optsiyonel) Desteklenen Diller Toplam 22 dil: Arabic, Chinese (Simplified and Traditional), Czech, Danish, Dutch, English, Finnish, French, German, Indonesian, Italian, Japanese, Korean, Norwegian, Polish, Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Thai, Türkçe Güç Gereksinimi Şarj edilebilir EN-EL15 Li-ion pil, EH-5a AC adaptör (ayrıca temin edilebilir; opsiyonel EP-5B güç bağlantı aparatı gereklidir) Pil Ömrü Yaklaşık 1,050 çekim Tripot Bağlantısı 1/4 in. (ISO1222) Boyutları Yaklaşık 132 × 105 × 77 mm Ağırlık (Pil, hafıza kartı ve gövde kılıfı olmadan) Yaklaşık 690g Dahili Aksesuarlar Şarj edilebilir Li-ion pil EN-EL15, Hızlı şarj aleti MH-25, Kvuçuk vizör kapağı DK-21, Kamere askısı AN-DC1, Gövde kapağı BF-1B, Vizör kapağı DK-5, Aksesuar ayağı kapağı BS-1, USB Kablo UC-E4, Video Kablo EG-D2, View NX 2 CD Diğer özellikler Expeed 2 Görüntü işleme, D-Film (Full HD kayıt; harici stereo mikrofon girişi; kamerada film düzenleme), Tam zamanlı servo AF (AF-F) film kaydı, SD hafıza kartları için çift kart girişi
446741;
446883;null
447605;Daha keyifli yolculuklar için.Para ile alınabilecek en mükemmel ve akıllıca ses: G serisi hoparlörlerimizEnjeksiyon Polipropilen Kalıplı (IMPP ™) koni woofer;Son derece sert ve hafif;Yüksek ses basıncı seviyelerinde düşük distorsiyon ve güçlü bas için idealdir;Sökülebilir kulak tipi vida delikleri ile kolay kurulabilir. ÖzelliklerMaksimum Giriş Gücü250 WNominal Giriş Gücü40 WFrekans tepkisi40- 38,000 HzDuyarlılık (1W/1m)89 dBWoofer ebatı13,0 cmWoofer materyaliIMPP coneBoşluk Ölçüsü121,0 mmMontaj Derinliği45,5 mm
449631;Çözünürlük1366 X 768Ekran Boyutu (Inch)18,5EKRAN TİPİLEDGARANTİ SÜRESİ2 YılRENK16,7 M
449685;LG PW700 Bluetooth LED ProjektörSENKRONİZE KONTROL EDİLEBİLEN BLUETOOTH ÇIKIŞIPW700 dünyanın ilk senkronize kontrol edilebilir bluetooth çıkışlı projektörüdür. Kusursuz bir dinleme deneyimi için projektörden bluetooth birleşeni ile ev sinema, kulaklık ve taşınabilir hoparlör gibi cihazlara direk kablosuz ses akışı sunmaktadır.İNCE VE HAFİF TASARIMPW700 günlük defterinden esinlenerek tasarlanmıştır. İnce ve tek elle kullanıma uygun boyutu sayesinde günlük taşır gibi kolay taşınıp kullanılır.CANLI VE NET GÖRÜNTÜ KALİTESİLG Minibeam LED aydınlatma ve üçlü XD motor, 100,000:1 kontrast oranıyla mükemmel resim kalitesi, etkileyici siyah ve beyaz akromatik renkler sunar. Kırmızı, yeşil, mavi renkleri meydana getiren LED aydınlatma kaynağı sıradan ampullü projektörlerden %114 daha canlı renkler sunar. Üçlü XD motor, yarım asırlık LG TV tarihinin teknik esası olarak resmi daha doğal bir görünüme kavuşturur.100 İNCH'E KADAR GÖRÜNTÜ DENEYİMİLG Minibeam PW700,100 inch boyuta kadar sinematik görüş deneyimi sunar. 50" TV boyutunun dört katına eşdeğer ekran boyutuyla sinemayı evinize taşıyın.MOBİL CİHAZLARLA KABLOSUZ EKRAN PAYLAŞIMISıradan projektörlerin aksine, LG Ekran Paylaşımı Pc, akıllı telefon veya tablet bağlantısında kablosuz deneyim sunar. *LG Ekran paylaşımı yalnızca PW700 ve Miracast (Android)/Widi(intel) aygıtları arasındaki paylaşımı desteklemektedir.OTOMATİK KEYSTONEOtomatik Keystone bozuk ekran görüntüsünü otomatik olarak düzeltme imkanı sunar. Yapman gereken tek şey 3 saniye beklemek ve düzgün ekran göüntüsüne kavuşmak.NOTEBOOKSUZ PROJEKTÖRArtık film izlerken veya sunum yaparken bilgisayar bağlantısına ihityaç yok. Film izlemek, resim, müzik ve PPT, Excel, Word gibi office programlarını çalıştırmak için yalnızca fişe takın ve USB'yi çalıştırın.YARI-SABİT LED AYDINLATICI SİSTEMLG'nin LED ampülleri 30,000 saate kadar dayanır. Günlük 4 saat kullanımla 20 yıl ömre sahiptir. LG LED ampüllü projektörlerle ampül değişim maliyetine son verin.MINIBEAM HERYERDEMinibeam ile evde ve dışarda geniş ekranın tadını çıkarın. Salonda, arabada, arka bahçede film keyfi yapın! İş toplantılarınızda toplantı odalarında Minibeam kullanın. TEMEL SPESİFİKASYONLAR Ürün Tipi: LED Projektör PROJEKSİYON SİSTEMİ Çözünürlük: HD (1280 x 800) Parlaklık: 700 Kontrast Oranı: 100,000:1 Üçlü XD motor: Var Profesyonel Görüntüleme: Var GENEL TEKNİK ÖZELLİKLER DLP Link Ready: Var WiFi: Built-in (Görüntüleme için tasarlanmış) Wireless Mirroring (Mobile -->Minibeam): Var MHL: Var WiFi Direkt: Var WIDI: Var TASARIM Üstün Tasarım: Diary Design Değiştirilebilir Batarya: Ekstra satın alınır SES Ses Çıkışı: 1W + 1W Surround Sistem: Virtual Surround Ses Senkronizasyonu: Değiştirilebilir Bluetooth (Kablosuz ses senkronizasyonu değiştirilebilir.) Ses Netliği: Var EK ÖZELLİKLER USB Oynatıcı: Film/Foto/Müzik USB Dosya Görüntüleme: Var Hücre Korunumu: Hazır (Tripod bağlantılı) Yüksek Hız On/Off: Var Her Ürünle Uyumu Görüntüleme: Var Otomatik Kilittaşı: Var Kilittaşı Açısı: Yukarı & Aşağı 40 Derece Fokus Kontrol: Var ARAYÜZ AV Girişi: 1 Adet (Gender) HDMI: 1 Adet USB 2.0: 1 Adet Kulaklık: 1 Adet (mini) Optik: Yok Birleşen: 1 Adet (Gender) PC girişi (RGB): 1 Adet Sunum/Genel/Eco (dB): 34/31/26 (dB) BOYUT/AĞIRLIK Ağırlık: 580g Boyut (WxDxH): 171.5x116.8x41.5 mm
450199;AnfiYokKulaklık ÇıkışıVarModel1+1RenkSIYAHSatış Garanti Süresi (ay)24Ses AyarıVarSes BağlantılarıUSB,3,5 MM JACKSes Çıkış Gücü RMS Watt3SubwooferYok
450787;BAĞLANTI UÇ BİRİMİUSBGARANTİ2 YılSİSTEM UYUMUBilgisayarTİTREŞİMVar
451953;Genel Bakış Basitlik ve şıklığın bir araya geldiği 20 megapikselçözünürlüğe sahip COOLPIX S2800 ile harika fotoğraflar çekmek çocukoyuncağı. Sizi aksiyonun tam kalbine götürecek 5x optik zoom yapabilenbir objektife sahip, her yere götürebileceğiniz incecik fotoğrafmakinelerinden biridir. Gülümsediklerinde veya gözlerinikırptıklarında sizi uyaran Akıllı Portre Sistemi ile arkadaşlarınızı veaile üyelerinizi en fotojenik halleriyle çekin; Gelişmiş BüyüleyiciRötuş ile dişleri beyazlatın veya makyaj efekti ekleyin. Otomatik SahneSeçimi tüm ayarları sizin yerinize optimize ettiğinden, size yalnızcadüğmeye basmak kalır. HD film kayıt özelliğiyle çocukları ve evcilhayvanları video yıldızı yapın ve 6,7-cm/2,7-inç'lik büyük ekrandakolay çekim ve izleme imkanının keyfini çıkarın. COOLPIX S2800: Hayatıyaşarken yakalamak için sade fotoğraf makinesi. Çözünürlük20.0 - 20.9 MPDokunmatik EkranYokEkran Boyutu (Inch)2,7GPSYokGövde TipiCompactHafıza KartıSD,SDHC,SDXCOptik Zoom5XPil türüLI-IONSatış Garanti Süresi (ay)24SensörCCDTitreşim EngellemeYazılımsalVideo Kayıt Çözünürlüğü720PWireless BağlantıYOK
453299;PHILIPS R03L4B/97 LONGLIFE İNCE AAA 4'LÜ KALEM PİL
453495;SAMSUNG EP-BR380BBEGWW GALAXY GEAR2 ŞARJ ÜNİTESİ
455216;FSP-NB65 65W UNIVERSAL NOTEBOOK ADAPTER Evrensel AC Giriş 100-240V DC Çıkış: 19 Vdc; 3.42 Amp (Toplam Güç 65W) Tüm 18-20 Vdc Giriş Dizüstü Notebook ile uyumlu Dell, HP, Acer, Lenovo, IBM, Sony, Asus, Toshiba, Fujitsu, NEC .. vs dizüstü özellikleri ile Uyumlu.Maksimum uyumluluk için 8 Değiştirilebilir Çıkış uçları Giriş Sigorta Koruma En İyi Kalite Güvence Yüksek Verim ve Komple Devre Koruması% 87> Tam Güvenlik Onayı: UL / CUL, FCC, TÜV, CE, CB, vs ..
455321;PHILIPS DLC2416/10 MİCRO+MİNİ USB ŞARJ KABLOSU
455411;HAMA HM.108333 ARAÇ ŞARJ CİHAZI 2XUSB 4200MA- (SİYAH)
457716;Logitech MK240 Kablosuz Set Q TR Siyah (920-005789) Özellikleri ArabirimKablosuz Mouse Tuş Sayısı3 Tuş Garanti Süresi24 Ay Garanti Logitech MK240 Kablosuz Set Q TR Siyah (920-005789) Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Logitech MK240 Kablosuz Set Q TR Siyah (920-005789) Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 19,31 TL 57,93 TL 5 11,70 TL 58,51 TL 9 6,63 TL 59,67 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 19,31 TL 57,93 TL 5 11,82 TL 59,09 TL 9 6,76 TL 60,83 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 19,31 TL 57,93 TL 6 9,66 TL 57,93 TL 9 6,44 TL 57,93 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 19,31 TL 57,93 TL 6 9,75 TL 58,51 TL 9 6,63 TL 59,67 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 19,31 TL 57,93 TL 6 9,66 TL 57,93 TL 9 6,44 TL 57,93 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 19,31 TL 57,93 TL 6 9,75 TL 58,51 TL 9 6,50 TL 58,51 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 9,66 TL 57,93 TL 3+4 8,28 TL 57,93 TL 9 6,57 TL 59,09 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 19,31 TL 57,93 TL 6 9,75 TL 58,51 TL 9 6,63 TL 59,67 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 19,31 TL 57,93 TL 6 9,75 TL 58,51 TL 9 6,63 TL 59,67 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 19,31 TL 57,93 TL 6 9,75 TL 58,51 TL 9 6,63 TL 59,67 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM56,78 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM56,20 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
460562;null
462851;null
463991;Samsung Akıllı Telefonunuzda Metal ŞıklığıElegan ve şık stili ile Samsung Galaxy Alpha. Samsung’un ilk yüksek kalite metal yüzey dizaynına sahip akıllı telefonu Samsung Galaxy Alpha ile sofistike ve lüks tarzı yaşarken hissedeceksiniz. Yüksek Kalite Kamera SistemiSamsung galaxy Alpha’nın yüksek performanslı kamerası ile her anı en güzel haliyle yakalayacaksınız. HDR modu ile her ortamda gerçek ışık ve renklerde görüntü almanızı sağlar.Ön kamerası ile en iyi selfie nizi çekmeye hazır olun.Güçlü Performans8 çekirdekli güçlü işlemcisi ile oyunlar, uygulamalar, internet ve diğer uygulama alanlarında hızlı ve kusursuz bir deneyim sunacak. Biten şarjınız yüzünden hiçbir önemli aramayı kaçırmayacaksınız. Ultra Güç Koruma modu ile gereksiz uygulamaları kapatır, bataryayı en verimli kullanmanız için yalnızca ihtiyacınız olan alanları açık tutarak size en verimli kullanımı sunarGüvenliğinizi Parmak İziniz ile KoruyunKoruma modu ile kişisel bilgilerini gizleyin ve basit bir parmak izi okuma ile yalnızca bu bilgilere siz giriş yapın.Ayırt Edici Özellikler:İşletim TürüAndroidİşletim SistemiAndroid 4.4.4 (Kit Kat)İşlemci Kapasitesi1.8 GHz Quad CoreRAM Kapasitesi2 GB RAMDahili Hafıza16 GBArttırılabilir HafızaYokEkran Boyutu4.7"Ekran TipiSüper AMOLEDKamera Çözünürlüğü12 MegapixelWi-Fi.802.11 a/b/g/n/ac3GHSDPAGPSVarAssisted GPSVarNFCVarPil Gücü1850 mAhBağlantı Özellikleri:BluetoothVarDahili ModemVarGPRSClass 10Şebeke850/900/1800/1900Bağlantı Hızı42 MbpsEDGEVarEkran Özellikleri:Dokunmatik EkranVarEkran Çözünürlüğü720 x 1280 PixelEkran Renk Çözünürlüğü16 MilyonHafıza Özellikleri:Telefon HafızasıVarTelefon Rehberi HafızasıVarKamera Özellikleri:Görüntülü KonuşmaVarEntegre KameraVarKamera Zoom4xEntegre FlaşVarÖn (Selfie) Kamera2.1 MegapixelGüç Özellikleri:Pil TürüLi-IonEğlence:Video KayıtVarSesli Video KayıtVarVideo OynatmaVarMP3 ÇalmaVarTV ÖzelliğiVar ( Analog )RadyoYokMMSVarOyunVarGenel Özellikleri:Çift HatlıYokBoyutlar132.4 x 65.5 x 6.7 mmAğırlık115 grJava DesteğiVarHandsFree (Eller Serbest)VarResimli Telefon DefteriVarSes KayıtVarSesli AramaVarBas KonuşVarZil TipiPolifonik , Monofonik , MP3Telefon TipiBar TipiPush E-mailVarE-mail DesteğiVarPC SenkronizasyonuVar
465447;null
468522;Mophie iPhone5 Şarjlı Kılıf "Air" 1700 mAh, Beyaz iPhone 5 Şarj edilebilir kılıf Telefonun şarjı azaldığında Mophie şarjlı kılıf ile %100 e kadar ekstra güç Yumuşak ve zarif görüntüsü ile her alanda rahat kullanım Özel dizaynı ile tüm özelliklere erişim Hem iPhone hem de Kılıfı şarj edebilmek için USB kablosu Güç: 1700mAh Konuşma süresi: 8 saate kadar 3G İnternet Kullanımı: 10 saate kadar Wi-Fi Ses oynatımı: 40 saate kadar Video oynatımı: 10 saate kadar Ölçüler: 6.6 x 14x 1.6 cm Ağırlık: 75 gr Renk: Beyaz
472025;null
475385;Logitech M317 Wireless Mouse Genel Özellikleri Rahat ve güvenilir bir yol arkadaşıYumuşak kauçuk kavrama yerlerine sahip, kompakt yuvarlak hatlı tasarımı sayesinde yolculuk sırasında bile rahat hissedersiniz. Kullanımı zor dokunmatik yüzey artık tarihe karıştı Bilgisayarınızı en fazla kullandığınız yüzeylerde sorunsuz imleç denetimi, kesin izleme ve kolay metin seçiminin keyfini süreceksiniz. Tek üründe altısı birden Küçük Logitech® Unifying alıcı, altıya kadar Unifying uyumlu cihazı güçlü ve güvenilir kablosuz bağlantı ile bağlar (25 metreye kadar).* Bir yıllık pil Tam bir yıl boyunca pil sorunundan uzak kalabilirsiniz. Açma /kapatma düğmesi pil gücünü korur, akıllı uyku modu pil ömrünü uzatır ve gösterge ışığı sürprizleri ortadan kaldırır.**Kablosuz kullanım mesafesi, çevresel ve bilgisayar kullanım koşullarına bağlı olarak değişiklik gösterebilir. ** Pil ömrü kullanıcıya ve kullanım koşullarına bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Logitech M317 Wireless Mouse Özellikleri ArabirimKablosuz Algılama Optik Mouse Tuş Sayısı3 Tuş Logitech M317 Wireless Mouse Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Logitech M317 Wireless Mouse Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,29 TL 39,87 TL 5 8,05 TL 40,27 TL 9 4,56 TL 41,07 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,29 TL 39,87 TL 5 8,13 TL 40,67 TL 9 4,65 TL 41,87 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,29 TL 39,87 TL 6 6,65 TL 39,87 TL 9 4,43 TL 39,87 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,29 TL 39,87 TL 6 6,71 TL 40,27 TL 9 4,56 TL 41,07 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,29 TL 39,87 TL 6 6,65 TL 39,87 TL 9 4,43 TL 39,87 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,29 TL 39,87 TL 6 6,71 TL 40,27 TL 9 4,47 TL 40,27 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 6,65 TL 39,87 TL 3+4 5,70 TL 39,87 TL 9 4,52 TL 40,67 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,29 TL 39,87 TL 6 6,71 TL 40,27 TL 9 4,56 TL 41,07 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,29 TL 39,87 TL 6 6,71 TL 40,27 TL 9 4,56 TL 41,07 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,29 TL 39,87 TL 6 6,71 TL 40,27 TL 9 4,56 TL 41,07 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM39,08 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM38,68 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
476643;null
477514;2.4Ghz. Multimedia Kablosuz Klavye & Mouse Set Yüzey Koruma KılıfıToz, Sıvı gibi istenmeyen maddelerden korur (inceleyiniz) Waterprof ÖzelliğiSıvı dökülmelerine karşı tahliye kanalları vardır Nano AlıcıNotebook bilgisayarınızı taşımanız gerektiğinde alıcıyı bilgisayardan çıkarmanız gerekmez. 104 Standart Tuş, 14 Media ve Kısayol TuşlarErgonamik tasarım10 metre kablosuz özgürlükCD'ye ihtiyaç duymadan "Tak ve Çalıştır" özelliği Mouse4 Buton ve 1 Scroll1000/1600DPI Optik MouseYüksek performanslı kablosuz optik mouseMouse içinde saklanablir mini nano alıcıON/OFF butonu vardırUSB Teknik Özellikler KlavyeTip Q - Türkçe Multimedia Tuş Sayısı 104 Standart, 14 Multimedia TuşGiriş Gücü 1.5VBatarya 2 x AAA 1.5V PilRenk SiyahBoyutlar 44 x 14 cmMouseTuş Sayısı 4 + 1Optik Duyarlılık 1000/1600DPIBatarya 2 x AAA 1.5V PilRenk SiyahBoyutlar 11 x 7.3 x 3.5 cmRF ÖzelliklerFrekans Aralığı 2402MHz. ~ 2480MHz. Alıcı ÖzelliklerBağlantı Mini USBSistem Uyumu Windows® XP, Windows Vista™, Windows® 7 / 8Garanti Süresi (Ay) 24EAN Kod 8697980500136 Kutu İçeriği1 x Kablosuz Klavye1 x Kablosuz Mouse1 x Micro Alıcı4 x AAA 1.5V PilKullanım Kılavuzu ve Garanti Belgesi Frisby FK-W98QU Kablosuz Klavye & Mouse Set Özellikleri ArabirimKablosuz Bağlantı / ArabirimKablosuz Algılama Optik Mouse Tuş Sayısı4 Tuş Multimedya ÖzellikVar Kablosuz HaberleşmeVar Darbeye Dayanıklı Güçlendirilmiş YapıEvet Garanti Süresi24 Ay Garanti Frisby FK-W98QU Kablosuz Klavye & Mouse Set Resimleri Ürüne resim ekleyin 0.10 TL değerinde incepuan kazanın! Frisby FK-W98QU Kablosuz Klavye & Mouse Set Fiyatları ve Ödeme Seçenekleri Fiyatları Bonuslayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,15 TL 39,44 TL 5 7,97 TL 39,83 TL 9 4,51 TL 40,62 TL Cardfinans'la taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,15 TL 39,44 TL 5 8,05 TL 40,23 TL 9 4,60 TL 41,41 TL Avantajlı fiyatları Axess'le yakalayın TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,15 TL 39,44 TL 6 6,57 TL 39,44 TL 9 4,38 TL 39,44 TL Worldcard fiyatları TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,15 TL 39,44 TL 6 6,64 TL 39,83 TL 9 4,51 TL 40,62 TL Maximum taksitli fiyatlar TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,15 TL 39,44 TL 6 6,57 TL 39,44 TL 9 4,38 TL 39,44 TL Advantage fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,15 TL 39,44 TL 6 6,64 TL 39,83 TL 9 4,43 TL 39,83 TL Asyacard Fiyatı TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 2+4 6,57 TL 39,44 TL 3+4 5,63 TL 39,44 TL 9 4,47 TL 40,23 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,15 TL 39,44 TL 6 6,64 TL 39,83 TL 9 4,51 TL 40,62 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,15 TL 39,44 TL 6 6,64 TL 39,83 TL 9 4,51 TL 40,62 TL TaksitTaksit TutarıToplam Tutar 3 13,15 TL 39,44 TL 6 6,64 TL 39,83 TL 9 4,51 TL 40,62 TL Kredi Kartı Tek Çekim %2 İNDİRİM38,65 TL Banka Havalesi / EFT ile %3 İNDİRİM38,26 TL Neden incehesap.com ? Binlerce müşterimizin bilgisayar ve elektronik ürün ihtiyaçlarını bizden temin ediyor olması; küçük, orta ve büyük ölçekli işletmelerden bireysel müşterilere kadar geniş bir satış ağımızın olması, en uygun fiyatları siz değerli müşterilerimize sunmamız, alanında uzmanlaşmış kadro, hızlı sevkiyat, uygun ödeme seçenekleri ve güvenli alışveriş imkanı gibi birçok sebepten dolayı biz, tercih edebileceğiniz en iyi ve güvenilir online satış sitelerinden birisiyiz. Türkiye’nin önde gelen distribütörlerinin bizim için ne söylediklerini görmek için tıklayınız.LojistikMümkün olan en kısa sürede; yani birçok üründe siparişlerinizin aynı gününde teminini gerçekleştiriyor ve siparişlerinizi size gönderilmek üzere kargoya veriyoruz. Adetli ürün teminlerini de hızlı bir şekilde gerçekleştirebiliyoruz. Bunun yanı sıra hâlihazırda onbinlerce ürünü de kendi stoğumuzda bulunduruyoruz, bundan dolayı siparişlerinizi en hızlı ve güvenilir şekilde teslim eden firmalardan biri de biziz.Müşteri Hizmetleri Konusunda uzman bir kadroya sahip olan müşteri temsilcisi arkadaşlarımız sayesinde, ürünler ile ilgili bilgilere, talepleriniz ile ilgili cevaplara ve daha birçok konuda yardıma online veya telefon ile ulaşabilir, destek alabilirsiniz. Alacağınız ya da aldığınız ürünler ile ilgili her tür bilgiyi sunar, sadece sorularınızı cevaplamaz ayrıca bütçenize de en uygun ürünleri öneririz.Fiyat AvantajıDeneyimli satın alma ekibimiz size en uygun fiyatları verebilmek için her hafta binlerce farklı fiyatı kontrol ediyor. Eğer aynı ürünlerde bizim fiyatlarımızdan daha ucuzunu bulur, ürünü satın almadan önce bize bildirirseniz ilgili ürünün fiyatını da satabileceğimiz en düşük fiyata indiririz. ( Bu fiyatları bize bildirmek için [email protected] 'a mail atabilir, yada Müşteri Hizmetleri sayfamızdan iletişime geçebilirsiniz. )Ürün DanışmanıSize, alışverişinizi kolaylaştırmanız için çeşitli ürünlerde hizmete sunulmuş online danışmandır. Biz bu danışmanı sadece satış yapmak için değil memnun müşteri yaratmak için de oluşturduk. Ürünler ile ilgili çok az bilgiye sahip olsanız bile, Ürün Danışman’ımız sayesinde kolaylıkla ihtiyacınıza uygun ürünü bulabilirsiniz. Ürün Danışman’ını kullanmak tamamen ücretsiz olup, üstelik ürünü bizden alma zorunluluğu bulunmamaktadır. Ürün Danışman’ına ulaşmak için lütfen tıklayınız.Hem distribütör hem de tüketici gözüyle bakarızSadece çok iyi bir satış sitesi değil aynı zamanda en çok satılan birkaç ürünün Türkiye distribütörü ve birçok markanın da dağıtıcısıyız. Müşteri memnuniyetinin ürün kalitesinden çok daha önemli olduğunu biliyor ve bütün gücümüzü taleplerinizi karşılamak ve beklentilerinizi aşmak yönünde harcıyoruz.Keyifli alışverişler...
478880;İşletim Sistemi :Windows Mobile 6.0 Bluetooth :Var İşlemci :Sirf Atlas V 533 Mhz. E-Kitap :Var Harici Bellek :8 GB Kadar Desteklenen FM Verici :Var Oyun :Var Dahili Bellek :4 GB Müzik :Var Resim Gösterici :Var Güç Tasarrufu :Var Bellek :128 Mb Ekran Boyutu :5 Inc Boyutlar :134*81*10,8 mm Video :Var Ağırlık :163 gr Hesap makinesi :Var
480764;Gürültü oranı75dBBağlantıKabloluAçıklamaAhşap subwoofer ile güçlü ve berrak sesbrKablolu kumanda Notebook netbook masaüstü bilgisayar dijital müzik
480827;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Baskı kapasitesi:2,500Renk:Magenta Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 3+6 22,37 TL 201,30 TL 4 51,61 TL 206,46 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 3+6 22,37 TL 201,30 TL 4 51,61 TL 206,46 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2+4 33,55 TL 201,30 TL 3+4 28,76 TL 201,30 TL 5+4 22,37 TL 201,30 TL 6+3 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2 100,65 TL 201,30 TL 3 67,10 TL 201,30 TL 4 50,32 TL 201,30 TL 5 40,26 TL 201,30 TL 6 33,55 TL 201,30 TL 7 28,76 TL 201,30 TL 8 25,16 TL 201,30 TL 9 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 3 67,10 TL 201,30 TL 6 33,55 TL 201,30 TL 9 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2 100,65 TL 201,30 TL 3 67,10 TL 201,30 TL 4 50,32 TL 201,30 TL 5 40,26 TL 201,30 TL 6 33,55 TL 201,30 TL 7 29,05 TL 203,33 TL 8 25,55 TL 204,36 TL 9 22,82 TL 205,41 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2+3 40,26 TL 201,30 TL 3+3 33,55 TL 201,30 TL 4+3 28,76 TL 201,30 TL 5+3 25,16 TL 201,30 TL 6+3 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2+3 40,26 TL 201,30 TL 3+3 33,55 TL 201,30 TL 4+3 28,76 TL 201,30 TL 5+3 25,16 TL 201,30 TL 6+3 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2 100,65 TL 201,30 TL 3 67,10 TL 201,30 TL 4 50,32 TL 201,30 TL 5 40,26 TL 201,30 TL 6 33,55 TL 201,30 TL 7 28,76 TL 201,30 TL 8 25,16 TL 201,30 TL 9 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2 100,65 TL 201,30 TL 3 67,10 TL 201,30 TL 4 50,32 TL 201,30 TL 5 40,26 TL 201,30 TL 6 33,55 TL 201,30 TL 9 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 3+6 22,37 TL 201,30 TL 4 51,61 TL 206,46 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2+4 33,55 TL 201,30 TL 3+4 28,76 TL 201,30 TL 5+4 22,37 TL 201,30 TL 6+3 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2 100,65 TL 201,30 TL 3 67,10 TL 201,30 TL 4 50,83 TL 203,33 TL 5 40,87 TL 204,36 TL 6 34,23 TL 205,41 TL 7 29,49 TL 206,46 TL 8 26,07 TL 208,60 TL 9 23,30 TL 209,68 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2 100,65 TL 201,30 TL 3 67,10 TL 201,30 TL 4 51,09 TL 204,36 TL 5 41,08 TL 205,41 TL 6 34,59 TL 207,52 TL 7 29,95 TL 209,68 TL 8 26,35 TL 210,78 TL 9 23,67 TL 213,01 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 3 67,10 TL 201,30 TL 6 33,55 TL 201,30 TL 9 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2+3 40,26 TL 201,30 TL 3+3 33,55 TL 201,30 TL 4+3 28,76 TL 201,30 TL 5+3 25,16 TL 201,30 TL 6+3 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 2+3 40,26 TL 201,30 TL 3+3 33,55 TL 201,30 TL 4+3 28,76 TL 201,30 TL 5+3 25,16 TL 201,30 TL 6+3 22,37 TL 201,30 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 201,30 TL 201,30 TL 3+6 22,37 TL 201,30 TL 4 51,61 TL 206,46 TL 'HP CN623A Mürekkep Kartuş 971' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
481128;RadyoYokMMSVarVideo KayıtVarMp3 ÇalmaVarRengiGümüşİşletim SistemIOSTelefon Hafızası16 GBÇözünürlük1920*1080Dijital KameraÇift kamera (3G Destekli)Uyumlu Olduğu KartlarYokAjandaVarAlarmYokTitreşimVarHesap MakinasıVarKronomometreVarGörüntülü KonuşmaVarBluetoothVarSes KayıtVarGaranti Süresi24 AyDistribütör ÜrünüEvet
481218;Lg 42LB670V 106 Ekran Cinema 3D Smart Full HD Led Televizyon DAHA KOLAY, DAHA EĞLENCELİ42" (106cm) CINEMA 3D SMART TV | webOS | MCI 700 | SİHİRLİ KUMANDA | DUAL PLAY | MHL | MIRACAST | DLNA42LB670VWEBOS SMART TV DENEYİMİCINEMA 3D | CINEMA SCREEN TASARIMIFULL HD IPS PANELVIRTUAL SURROUND PLUS DAHA KOLAY, DAHA EĞLENCELİ BİR TV DENEYİMİwebOS, TV'leri yeniden kolaylaştırmak üzere burada. LG Smart TV, herşeyi kolaylaştıran ve eğlenceniz için ayarlardan TV izleme aşamasına kadar tüm zor ve komplike kurulum aşamalarını kolay ve eğlenceli hale getiren yenilikçi bir kullanıcı arayüzü sunar. İleri teknolojinin karmaşıklığı ve komplikasyonlarından uzakta, artık Smart TV'nin keyfini, çıkarılması gerektiği şekilde çıkarabilirsiniz. İster içerik aramak ya da oynatmak isteyin, bunu, sizi düşünerek verimli ve kullanıcı dostu bir şekilde tasarlanmış webOS ile hızlı ve kolay bir şekilde yapabilirsiniz.KOLAY GEÇİŞ Herşeye tek bir adımda kolayca erişmek artık mümkün. webOS, Smart TV özellikleri sayesinde eğlenirken mükemmel kolaylık ve rahatlık sunuyor. Artık karmaşık arayüzlerle uğraşarak TV programlarınızı kaçırmayacak, webOS arayüzü sayesinde izlemekte olduğunuz TV yayını veya Smart TV fonksiyonları arasında çok kolay geçiş yapabileceksiniz. -Geçmiş: Başlatma Menüsü’nün sol tarafına giderek içerik ve son çalıştırılan uygulamalar listesine ulaşabilirsiniz. -Başlatma Menüsü: Bu menü size Premium İçerikleri ve o anda açık olan uygulamayı gösterir. -Uygulamalarım: Başlatma Menüsü’nün sağ tarafında kurulmuş uygulamalar ve dahili uygulamalar listlenir.LG STORE VOD, 3D İçerik, Premium Uygulamalar, Oyunlar, Kullanıcı Hesap Ayarları... Hepsi bir arada. LG Store, size eğlence için tek bir yer sunuyor. İhtiyacınız olan herşeyi bu ekranda bulabilirsiniz.EĞLENCELİ KURULUM Smart TV'niz ile tanıştığınız ilk andan itibaren, webOS, bunu eğlenceli ve kolay hale getirmek için sizin yanınızda olacak. Smart TV kullanma isteğinizi azaltacak karmaşık ve gözünüzde büyüyen kurulum işlemleri içinde boğulmayın. Bunun yerine Bean Bird karakteri, adım adım eğlenceli ve basit süreçte size yardımcı olacak ve sizi yeni Smart TV'niz için büyük bir başlangıca hazırlayacak.CANLI MENÜ Kanallar arasında hızlıca gezinin. Canlı Menü fonksiyonu sayesinde doğru kanal ve programı kolaylıkla bulabilirsiniz. -Kanallar: Canlı kanal listesine erişin ve dilerseniz bu liste üzerinden gelecekte ne izlemek istediğinizi bulun. -Kayıtlar: Time Machine ile kaydettiğiniz içeriği hızlı bir şekilde erişin ve izleyin.SMART SHARE™ İLE KOLAY DOSYA PAYLAŞIMISmart Share özelliği sayesinde birçok bağlantı seçeneği ile LG Smart TV'nizi diğer akıllı cihazlara bağlayın ve favori içeriklerinizi kesintisiz olarak paylaşın.UNIVERSAL SEARCHUniversal Search, eğlence dünyanızı zenginleştirecek en iyi arama motoru. Aradığınız anahtar kelimeyi yazdığınızda VOD içerikler, yayınlanan materyaller ve Youtube’daki online videolar taranır.ARTIK YAYININ KONTROLÜ SİZDE!Canlı Yayın Durdurma özelliği ile canlı TV yayınını geri sarabilir, duraklatabilir ve kaldığı yerden oynatmaya devam ettirebilirsiniz. Programlanmış kayıt özelliği ile ise dışarıdayken bir programı, filmi ya da diziyi önceden programlayarak kaydedebilirsiniz.CINEMA SCREEN TASARIMI3D filmlerin keyfini çıkarmanın en iyi yolu sinema perdesidir. Sinemadayken herhangi bir çerçeve veya engel yoktur ve geniş ekran sizi filmin içine çeker. Cinema Screen tasarımına sahip LG TV’ler ile sinemadaki film izleme deneyiminizi evinize getirin.EN RAHAT 3D İZLEME DENEYİMİEvinizin konforunda yaşadığınız en mükemmel, en sinematik 3D eğlencesi için hazır olun. Yeni nesil 3D teknolojisi Cinema 3D’nin pilsiz, hafif ve titreşimsiz 3D gözlükleri ile net görüntüyü deneyimleyin. LG Cinema 3D TV, 3 boyutlu mükemmelliğin yeni standardı.RAHAT 3D GÖZLÜKLERPilsiz ve hafif Cinema 3D gözlükleri ile en rahat 3D deneyiminin keyfini çıkarın. Cinema 3D gözlükleri hafiftir, pilsiz, sade ve ergonomiktir. Cinema 3D gözlüklerini aynı zamanda sinemada da 3D film izlerken kullanabilirsiniz.TİTREŞİMSİZ 3DLG Cinema 3D gözlükleri titreşimi ortadan kaldırırken gözleriniz için büyük rahatlık sağlar. Titreşimsiz LG Cinema 3D gözlükleri ile görüntüler üst üste binmeden ve eski nesil 3D teknolojisine bağlı baş dönmesi olmadan daha üstün 3D izleme deneyiminin tadını çıkarın.IPS PANELLG TV’lerin maksimum görüş açısı ve mükemmel görüntü kalitesinin ardındaki sırrı panelidir. Tıpkı içtiğiniz kahvenin kalitesini çekirdeği belirlediği gibi televizyonun kalitesini de paneli belirlemektedir. İşte LG TV’lerin daha net, daha gerçekçi ve daha sağlam olmasının nedeni kullandığı IPS panelidir.SİHİRLİ KUMANDAHareket sensörlü en kolay ve en gelişmiş TV uzaktan kumandası. Kolay Kontrol -Televizyonunuzla ilgili yapmak istediğiniz tüm işlemler için Sihirli Kumanda’nızı kullanın. İşaretleme -İşaretleyin ve tıklayın! Smart TV’niz için sihirli bir uzaktan kumanda Hareket Tuşu -Tıpkı bilgisayar faresi gibi hareket tuşunu yukarı aşağı kaydırın. Sesle Arama -Smart TV’de bulmak istediğiniz içeriği arama terimlerinizi söyleyerek hızlıca aratın.DUAL PLAYDual Play ile arkadaşlarınızla oyun keyfi bir üst seviyeye taşınacak. LG Cinema 3D TV’nin Dual Play fonksiyonu ile iki kişilik oyunları, ekran bölünmeden tam ekranda oynamanın keyfini çıkarın.ANA ÖZELLİKLEREkran Boyutu ( İnç ) : 42Çözünürlük : 1920X1080Ekran Tipi : DIRECT LEDDinamik MCI (Motion Clarity Index) : 700Micro Pixel Control (Local Dimming) : VarLG Cinema 3D : VarLG Smart TV : VarWebOS : VarLG Cinema Screen : VarDahili HD Uydu Alıcısı : Var GÖRÜNTÜTriple XD Engine : VarResolution Upscaler : VarTru Black Control : VarDinamik Tarama : VarTru Color Generator : VarDynamic Clear White : VarDinamik Renk Geliştirici : VarResim Modu : 8 mod (Vivid, Standart, Eco, Sinema, Spor, Oyun, isf Uzman1, isf Uzman2)Ekran Oran Düzeltme : 8 mod (16:9, Just scan, Original, Full Wide, 4:3, 14:9, Cinema Zoom 1, Zoom)Real Cinema 24p : VarHEVC Codec : Var (2K/60p)H.264 Codec : Var (2K/30p) SESMono/Stereo/Dual (MTS/SAP) : VarDolby Digital Decoder : VarDTS Decoder : VarHoparlör Sistemi : 2.1 Hoparlör sistemiSubwoofer : VarSes Çıkışı : 12W + 12WSurround Ses Özelliği : Virtual Surround Plus3D Sound Zooming : VarNet Ses II : VarSes Modu : 6 mod (Standart, Haberler, Müzik, Sinema, Spor, Oyun)Ses Ayarlayıcı : 3 mod (Normal, Duvara Asılı, Ayaklık Üzerinde)Optik Ses Senkronizayonu : VarKablosuz Ses Senkranizasyonu :Var 3D ÖZELLİKLERİ3D Türü (SG/FPR) : LG Cinema 3D (FPR Teknolojisi)Otomatik Format Algılayıcı : Var3D den 2D ye Çevirme : Var2D den 3D ye Çevirme : Var2D'den 3D'ye Çevirme Modu : 5 mod (Standart, Manuel, Sinema, Spor, Extreme)3D Derinlik Kontrolü : Var3D Görüş Açısı Kontrolü : Var3D Resim Düzeltme : Var3D Resim Modu : VarDual Play : Var (Dual Play gözlükler ayrı olarak satılmaktadır.) BAĞLANTILG Smart TV : VarWebOS : VarBaşlatma Menüsü : VarLG Store : VarPremium İçerik : Var3D İçerikler : VarUygulamalar ve Oyunlar : VarFull Web Tarayıcısı : VarSkype : VarKamera (Dahili/Uyumlu) : Var (Uyumlu)(Kamera ayrı olarak satılmaktadır.)Parmakla Kontrol : VarSesle Arama VarLG TV Remote Uygulaması : VarNetwork File Browser : VarLG Cloud : VarSmart Mobile Link (MHL 2.0) : VarWi-Fi (Dahili/Uyumlu) : Var (Dahili)Miracast : VarWiDi : VarWiFi Direct : VarSimplink (HDMI CEC) : Var EK ÖZELLİKLERDVR Türü (Dijital/Analog) : DijitalDVR (Dahili/Uyumlu) : Var (Uyumlu) (Harici Hard Disk ile çalışır)Time Shift (Dahili/Uyumlu) : Var (Uyumlu) (Harici Hard Disk ile çalışır)USB Versiyonu (Hız) : v2.0DivX (SD/HD/Plus HD) : DivX HDResim : JPEG, JPS, MPOSes Codec : AC3(Dolby Digital), EAC3(DDP), AAC, AAC HE, MPEG-1 Layer I&II, MP3, PCM, DTSAkıllı Sensör : VarAkıllı Enerji Tasarrufu Sistemi : VarGiriş Etiketleme : Var STANDART ÖZELLİKLEROtomatik Arama / Programlama : VarProgram (Kanal) Ayarı (Ekleme / Çıkarma) : VarProgram (Kanal) Etiketleme (İsim Değiştirme) : VarFavori Kanal Ayarlanması : VarOtomatik/Manuel Saat : VarAçma/Kapama Zamanlayıcısı : VarUyku Modu : VarOtomatik Kapama / Otomatik Uykuya Alma : Var ARAYÜZCI Yuvası : Var (1 adet)HDMI 1.4 Girişi : Var (3 adet)RF Girişi : VarComposite Girişi (CVBS + Ses) : VarKomponent Girişi (Y,Pb,Pr) + Ses :VarFull Skart : VarDijital Ses Çıkışı (Optical) : VarPC Ses Girişi : VarUSB 2,0 : VarLAN : VarKulaklık Çıkışı : VarRS-232C (Kontrol / SVC) : Var AKSESUARLARSihirli Kumanda : Var (Dahili)LG Cinema 3D Gözlükleri : Var (2 Adet) GÜÇVoltaj, Hz : 100 ~ 240V 50/60HzEnerji Sınıfı (ErP Class) : A+Açık Modda Ortalama Güç Tüketimi (IEC 62087 Ed.2 uyarınca) : 65 WBekleme Modu (Stand-by) Güç Tüketimi : 0.3WYıllık Güç Tüketimi (kWh) : 96Parlaklık Oranı (Luminance) (%) : 65Civa İçeriği (Mercury Content) (mg) : 0.0Kurşun İçeriği (Presence of Lead) : Var - Bu TV, RoHS (Restriction of Hazardous Substances Directive) şartlarına paralel olarak, yalnızca başka teknolojik alternatif olmayan bazı parça ve bileşimlerinde kurşun kullanmaktadır. BOYUTLAR & AĞIRLIKTV Boyutları (Ayaksız) (GxYxD) : 948.2x558.2x55.1TV Boyutları (Ayaklı) (GxYxD) : 948.2x210.9x606.9Kutu Boyutları (GxYxD) : 1050x650x145TV Ağırlığı (Ayaksız)(kg) : 9.7TV Ağırlığı (Ayaklı)(kg) : 10.1Kutu Ağırlığı (kg) : 12
482343;Marka:LogitechOyun İçin:VarBağlantı Şekli:KabloluRenk:Siyah
482348;Bağlantı Şekli:KabloluMarka:SnopyRenk:Kırmızı
482989;null
485187;SNOPY SN-10B MİKROFONLU KULAKLIK
485561;Snopy SN-50 Kırmızı/Sİyah Mikrofonlu Kulaklık
486650;800 WattÇelik panelli Ergonomik tasarımGeniş Besleme Haznesi Sayesinde Meyve Ve Sebzeyi,parçalamadan Sıkma imkanıGeniş Posa Kabı
486688;NIKON MH-61 Battery charger for EN-EL5
486798;Zyxel Nsa-325 Network Depolama Ünitesi 2 Disk Slotlu Ağ Veri Depolama Cihazı Üstün performansı, birden fazla HD akışını destekler. Polkast desteği ile dilediğiniz yerden kişisel bulutunuza serbest erişme fırsatı. Mobil cihazlar üzerinden kolay konfigürasyon USB 3.0 portu, USB cihazlarından daha hızlı yedekleme yapılmasını sağlar. Hepsi bir arada yedekleme çözümü, değerli kullanıcı verilerini korur Dropbox desteği, uzaktan yedekleme ve her yerde indirme seçeneğini sunar. Wake-on-LAN özelliği ile çevreyle dost NSA, güç programlama ve enerjiden tasarruf için sabit diski uykuya alma. Erişin, Paylaşın ve her yerde keyfini sürün! Polkast uygulaması ile nerede olursanız olun, ZyXEL Ağ Veri Depolama Cihazını en son kişisel bulut özelliği sayesinde dijital medya içeriklerine, akıllı telefon ve tabletlerinizden serbest bir şekilde erişebilir, bunları paylaşabilir ve keyfini sürebilirsiniz!
486882;THERMALTAKE HARMOR 3.5" HARDDİSK KORUMA KUTUSU - KIRMIZI
489061;Rehber Hafızası Ürün Özellikleri: Işıklı arama bildirimi Zil sesi ayarı Ayarlanabilir flash Redial, mute, flash,FSK/DTM Duvara monte edilebilir Kullanım Kılavuzu: TK-150 Kablolu Telefon
492451;Philips SHL3000/00 Kafa Bantlı Siyah Kulaklık Açıklaması <!--br--><!-- Açıklama --> Dışarıda kullanım için ideal olan 1,2m uzunluğunda kabloPhilips SHL3000/00 Ses cihazınızı istediğiniz yere koyma özgürlüğü veren ideal kablo uzunluğu. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Ses Çıkışı 32 mm hoparlör sürücüleri güçlü ve dinamik ses çıkışı sağlar <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Philips SHL3000 00 Ayarlanabilir KulaklıkPhilips SHL3000/00 ayarlanabilir kulaklık modülleri ve baş bandı her kullanıcıya uyar <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Kapalı tip akustik yapısı iyi ses yalıtımı sağlarPhilips SHL3000/00 kulaklıkların kapalı tip akustik yapısı iyi ses yalıtımı sağlar. <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> DJ Monitör Ortam seslerini engellemek veya izin vermek için DJ monitör tipi <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Yumuşak Kulak Yastıkları Konforlu ve uzun süreli müzik keyfi için yumuşak kulak yastıkları <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Görsel 1 --> <!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- Açıklama --> Önemli noktalarUzun Süreli Kullanımda KonforludurAyarlanabilir kulaklık modülleri ve baş bandı her kullanıcıya uyarKonforlu ve uzun süreli müzik keyfi için yumuşak kulak yastıklarıKullanılabilirlikDışarıda kullanım için ideal olan 1,2m uzunluğunda kabloYanınızda her yere götürebilmeniz için düz katlanırMükemmel Dinleme Deneyimi32 mm hoparlör sürücüleri güçlü ve dinamik ses çıkışı sağlarKapalı tip akustik yapısı iyi ses yalıtımı sağlarOrtam seslerini engellemek veya izin vermek için DJ monitör tipi <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- Açıklama --> Philips SHL3000/00 Teknik ÖzelliklerÜrün Boyutları :Ürün boyutları (G x Y x D): 6,0 x 1,6 x 7,3 inçÜrün boyutları (G x Y x D): 15,2 x 4 x 18,5 cmAğırlık: 0,14 kgAğırlık: 0,309 lbSes :Akustik sistem: kapalıFrekans tepkisi : 20 - 20.000 HzEmpedans:24 OhmMıknatıs tipi: NeodimyumMaksimum güç giri?i: 30 mWHassasiyet: 106 dBHoparlör çapı: 32 mmBağlantı :Kablo uzunluğu: 1,2 mKablo Bağlantısı: çift taraflıKonektör: 3,5 mm <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Desteklediği Dig.Format Stereo Kulaklık Tipi Kafa Bantlı Renk Siyah Mikrofon Yok Bağlantı Kablolu Marka Philips Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
492604;CANON CANON MF6140DN LAZER ÇOK FONK. YAZ/TAR/FOT/FAX - A4 Kısa Açıklama : CANON MF6140DN LAZER ÇOK FONK. YAZ/TAR/FOT/FAX - A4 Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 1,039.00 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Faydalar Apple AirPrint ve Google Cloud Print Dakikada 33 sayfa siyah ve beyaz baskı USB'ye tarama Otomatik çift taraflı baskı ve tarama Çözüm anahtarları Haftada 1,3 KWh TEC değeri SEND işlevi Maksimum 800 yapraklık kapasite Temel Özellikler Tablet ve akıllı telefona hazır Ağ tarama Çift Taraflı Otomatik Belge Besleyici Tarama fonksiyon tuşu Kağıt Tasarruflu Kopyalama fonksiyon tuşu USB bağlantısı Ağ üzerinden kullanın ve paylaşın Otomatik çift taraflı baskı Fotokopi Kullanıcı dostu LCD panel Super G3 FAKS +1 İsteğe Bağlı Kağıt Kaset PCL Baskı USB anahtarına tarama Profesyonel Tarama Kalitesi E-postaya veya klasöre tarama Güvenli baskı Arabirim USB 2.0 Yüksek Hızlı,10BASE-T/100BASE-TX Baskı Dili UFRII-LT, PCL5e, PCL6 Bellek 256 MB (paylaşımlı) Çift Taraflı Baskı Özelliği Otomatik Fotokopi Özelliği 99 kopyaya kadar GARANTİ 2Yıl İlk Sayfa Çıkış Süresi/Hızı 6 saniye İşletim sistemi Windows 8/ 7/ Vista/ XP/ Server 2012¹/ Server 2008 R2¹/ Server 2003¹/ Server 2008¹ Mac OS X Sürüm 10 Kağıt çıkışı 150 yaprak Kağıt girişi 500 yapraklık kaset Kopyalama Çözünürlügü En fazla 600 x 600 dpi Kopyalama Hizi 33 kopya/dakika'ya kadar (A4) Tarayıcı Renkli Tarayıcı Çözünürlüğü Optik: En fazla 600 x 600 dpi Gelişmiş: En fazla 9600 x 9600 dpi Tarayıcı Renk Derinliği 24 bit/24 bit (giriş/çıkış) Yazma hızı Dakikada 33 kağıda kadar (A4) Yazma metodu Siyah beyaz lazer baskı Yazmaçözünürlüğü Otomatik Görüntü Geliştirme ile en fazla 1200 x 600 dpi Kopyaİlk çıktı süresi 8 saniye Kargo Ucreti : Ücretsiz
495502;null
496595;Bioware'in efsanle
497891;Ürün Hakkında
498888;Ürün Hakkında 2400W6 Bar310 gr/dk Turbo Buhar120gr/dk sürekli buharAnti-Kireç sistemi1,8lt su kapasitesiOtomatik kapanmaDikey ütüleme
501025;Ürün Hakkında 9-dilim yağlı radyatör 800W+1200W+300W = 2300W Isı ayarlı termostat Fan Aşırı ısınma korumalı Operasyon ışığı Kolay manevra için 4 tekerlek Çevre korumalı yağ Düşük ses seviyesi Devrilme sonrası devre kesici Arka panel Elbise askılıklı nemlendirici
501518;Ürün Hakkında Memo Pad intel ATOM Z3745 1.33GHz 1GB 8GB 7" ANDROID 4.4 KitKat Beyazİşlemci Modeli : INTEL ATOM Z3745 1,33GHZEkran Boyutu (Inch) : 7,0Standart Sistem Belleği : 1.024Sabit Disk : 8 GB3G Desteği : YOKNet Agırlık Aralıgı KG : 0,5-1İşletim Sistemi : ANDROID 4.4Satış Garanti Süresi (ay) : 24
504417;Ürün Hakkında Tip : ADSL MODEMBağlantı Şekli : 4 ETHERNET,WIRELESSADSL 2+ Desteği : VARFirewall : VARİnternet Erişim Tipi : ADSLVeri Transfer Hızı : 1600MBPSRadyo Frekansı : 2.4 GHZEthernet Arabirimi : 10/100MbpsADSL 2+ Desteği : VARModem Türü : ADSL ModemSatış Garanti Süresi (ay) : 24
504598;Ürün Hakkında Renk	Siyah Materyal	Mesh Ön Panel, Çelik Gövde Boyut 202 x 378 x 445mm Ağırlık	4.3 kg M/B Tipi	microATX, Mini-ITX 5.25" Sürücü Yuvası	1(Max. boyut 5.25" cihazı: 170mm ) 3.5" Sürücü Yuvası	3 2.5" SürücüYuvası	4 I/O Panel	USB 3.0 x 1, USB 2.0 x 2, Audio In & Out GenişlemeYuvası	4 Soğutma Sistemi	Ön: 120mm Siyah fan x 2 (1 XtraFlo önmontaj) Arka:120mm Siyah fan x 1 (XtraFlo ön montaj) Yan: 120mm fan x1 (opsiyonel) Üst: 120mm x 15mm fan x 1 (opsiyonel) Güç KaynağıTipi	ATX PS2 (Max. Boyut: 180mm) Maximum Uygunluk	CPU SoğutmaYüksekliği: 120mm x 25mm yan fan olmadan: 160mm 120mm x 25mm yan fanile: 140mm Grafik Kart Boyutu: 355mm Kasa Boyutu/Tipi : MINI TOWERRenk : SIYAHGüç Kaynaklı : HAYIRFan Sayısı (Adet) : 3,0Fan Eklenebilme Özelliği : VAR3.5" HDD Yuvası Adedi : 35 1/4"Optik Sürücü Yuvası Adet : 1Aktif PFC : YOKSatış Garanti Süresi (ay) : 24
504653;Ürün Hakkında TF Kart+FM Destekli Bluetooth Şarjlı Speaker
505174;Ürün Hakkında Usb Kırmızı 2.4Ghz Optik Kablosuz MouseÜrün Çeşidi : FAREBağlantı Şekli : KABLOSUZRenk : KIRMIZIFare türü : OPTIKTuş Sayısı : 5,0Satış Garanti Süresi (ay) : 24
505258;Ürün Hakkında İntikam herşeyi çözer Siz Carvo Attano'sunuz, bir zamanlar İmparatoriçe'nin güvenilir koruması olan kişi. İmparatoriçe'yi öldürmekle suçlanıyorsunuz ve doğaüstü güçlerinizi de kullanarak hayatınızı mahvedenlerden intikam almak için bir süikastçi olmayı seçtiniz. Vereceğiniz kararlar sizin içinde bulunduğunuz imparatorluğun kaderini şekillendirecek. Başkalarına hiç benzemeyen bir şehir: Salgın, endüstri ve mistisizmin iç içe geçtiği Dunwall sokaklarında dolaşın. Doğaüstü Yetenekler: Fare sürüleri çağırın, zamanı kontrol edin ve düşmanlarınızı alt etmek için silahlarınızı kullanın. Anlamlı Hareketler: İster hayalet gibi hareket edin, ister arkanızda yıkım bırakın. Yaklaşımınız görevin sonucunu etkileyecek.
506808;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Boyut:(W) 200 x (Y) 445 x (D) 470 mm (7.87 * 17.52 * 18.50 inç)Sürücü Yuvası:5.25 "Harici x 3 (tek tarafı aletsiz sahipleri)3.5 "Dahili HDD x 7 (tek tarafı aletsiz sahipleri)3.5 "Harici FDD x 1 (tek tarafı aletsiz sahipleri)2.5 "Dahili HDD x 1 (vida tarafından, ODD kafesin olumsuz)Genişleme Yuvası:7 yuvalarıAnakart Desteği:ATX, Micro ATX, ITX (CPU soğutucusu için arka delik)Güç Kaynağı:500WattSoğutma Sistemi:Ön Fan: Önceden yüklenmiş 120mm siyah fan x 1 (140mm mevcuttur.)Arka Fan: Önceden yüklenmiş 120mm siyah fan x 1Sol Yan Fan: Mevcut İki 120/140mm hayranı. (Pencere sürümü için Yoktur.)Alt Fan: 120mm fan mevcuttur.Üst Fan: mevcut İki 120/140mm hayranı.I / O Paneli:Üst Panel: Güç düğmesi, Reset butonu, x 1 (HD Audio) Ses girişi / çıkışı USB3.0 x 1, USB2.0 x 2,CPU Soğutucu:160mm yükseklik destekTeknik ÖzelliklerÖzellikDeğerAçıklamaKasaMarkaXigmatekModelCCC-AE37BS-U51 ASGARD PROÖzellikUsb 3.0 2*12cm FanReal-Power500WRenkSiyah Ürün Özellikleri Genel Kasa Tipi Atx Güç Kaynağı 500W Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 3+6 27,33 TL 245,97 TL 4 63,07 TL 252,28 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 3+6 27,33 TL 245,97 TL 4 63,07 TL 252,28 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2+4 40,99 TL 245,97 TL 3+4 35,14 TL 245,97 TL 5+4 27,33 TL 245,97 TL 6+3 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2 122,98 TL 245,97 TL 3 81,99 TL 245,97 TL 4 61,49 TL 245,97 TL 5 49,19 TL 245,97 TL 6 40,99 TL 245,97 TL 7 35,14 TL 245,97 TL 8 30,75 TL 245,97 TL 9 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 3 81,99 TL 245,97 TL 6 40,99 TL 245,97 TL 9 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2 122,98 TL 245,97 TL 3 81,99 TL 245,97 TL 4 61,49 TL 245,97 TL 5 49,19 TL 245,97 TL 6 40,99 TL 245,97 TL 7 35,49 TL 248,45 TL 8 31,21 TL 249,72 TL 9 27,89 TL 250,99 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2+3 49,19 TL 245,97 TL 3+3 40,99 TL 245,97 TL 4+3 35,14 TL 245,97 TL 5+3 30,75 TL 245,97 TL 6+3 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2+3 49,19 TL 245,97 TL 3+3 40,99 TL 245,97 TL 4+3 35,14 TL 245,97 TL 5+3 30,75 TL 245,97 TL 6+3 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2 122,98 TL 245,97 TL 3 81,99 TL 245,97 TL 4 61,49 TL 245,97 TL 5 49,19 TL 245,97 TL 6 40,99 TL 245,97 TL 7 35,14 TL 245,97 TL 8 30,75 TL 245,97 TL 9 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2 122,98 TL 245,97 TL 3 81,99 TL 245,97 TL 4 61,49 TL 245,97 TL 5 49,19 TL 245,97 TL 6 40,99 TL 245,97 TL 9 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 3+6 27,33 TL 245,97 TL 4 63,07 TL 252,28 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2+4 40,99 TL 245,97 TL 3+4 35,14 TL 245,97 TL 5+4 27,33 TL 245,97 TL 6+3 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2 122,98 TL 245,97 TL 3 81,99 TL 245,97 TL 4 62,11 TL 248,45 TL 5 49,94 TL 249,72 TL 6 41,83 TL 250,99 TL 7 36,04 TL 252,28 TL 8 31,86 TL 254,89 TL 9 28,47 TL 256,22 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2 122,98 TL 245,97 TL 3 81,99 TL 245,97 TL 4 62,43 TL 249,72 TL 5 50,20 TL 250,99 TL 6 42,26 TL 253,58 TL 7 36,60 TL 256,22 TL 8 32,20 TL 257,56 TL 9 28,92 TL 260,29 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 3 81,99 TL 245,97 TL 6 40,99 TL 245,97 TL 9 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2+3 49,19 TL 245,97 TL 3+3 40,99 TL 245,97 TL 4+3 35,14 TL 245,97 TL 5+3 30,75 TL 245,97 TL 6+3 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 2+3 49,19 TL 245,97 TL 3+3 40,99 TL 245,97 TL 4+3 35,14 TL 245,97 TL 5+3 30,75 TL 245,97 TL 6+3 27,33 TL 245,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 245,97 TL 245,97 TL 3+6 27,33 TL 245,97 TL 4 63,07 TL 252,28 TL 'Xigmatek ASGARD PRO PURE BLACK EDITION 500W MidT ATX Kasa' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
507269;Ürün Hakkında MarkaAppleModelIPhone 6İşletim SistemiApple iOS 8Kamera Çözünürlüğü8.0 MegapixelEkran Boyutu5.5''Dahili Bellek16 GBDokunmatik EkranEvet / VarGörüntülü GörüşmeEvet / VarÇift HatlıHayır / Yok3GEvet / VarBluetoothEvet / VarBekleme Süresi384 SaatEkran Çözünürlüğü1920 x 1080KlavyeDokunmatik KlavyeRenkGümüşArttırılabilir HafızaHayır / YokGPSEvet / VarTelefon TipiBar TipiTv ÖzelliğiYokEkran Renk Sayısı16MRAM1GBEkran TipiIPS Retina HDİşlemciA8Java DesteğiHayır / YokHafıza Kart DesteğiHayır / YokRadyoEvet / Var (Internet İle)Boyutlar (GxDxY)158,1 x 77,8 x 7,1 mmAğırlık172 grEntegre KameraEvet / VarGSM Frekansları1800-1900-850-900 MHz
507276;Ürün Hakkında XPERİA Z2, ANI UNUTULMAZ KILARXperia Z2 ile tanışın. Daha önce hiç olmadığı gibi fotoğraf ve video çekmenize olanak sağlayan bir Android telefon. Her zaman geriye dönüp bakacağınız anlar için.Daha çok piksel. Daha büyük sensör. Harika sonuçlar.20,7 megapiksel çözünürlüğü ve standart akıllı telefonlardakinden %30 daha büyük sensörüyle, Xperia Z2 Android telefon, kompakt dijital kameralarımıza eşdeğerdir. Çok canlı ve çok net görüntüler elde edilir.Piyasaya sunulduğu sırada mevcut olan ortalama akıllı telefon sensöründen %30 daha büyük.Full HD’nin dört katı net videolarXperia Z2 birinci kalite 4k video kaydetmenizi olanaklı kılarak o özel anı harika, çok yüksek tanımlı olarak yeniden yaşamanızı sağlar.*29 Ocak 2014 itibarıyla Strategy Analytics tarafından yapılan araştırmanın sonuçlarına göre. DİNAMİK SESİN CANLI GÖRÜNTÜLEME İLE BİRLEŞTİĞİ ÜRÜNYalnızca istediğinizi işitinÇok kalabalık bir trende. Her hafta yolculuk edenlerle dolu bir uçakta. Veya ofis en yoğun zamanındayken. Bu Android telefon, stereo hoparlörlere ve gürültü giderme teknolojisine sahiptir; böylece nerede olursanız olun MDR-NC31EM gibi şık bir kulaklıkla net ve yüksek sesli müzik dinleyebilirsiniz.Sinemadaki gibi. Cebinizde.Dünyanın ilk Live Colour LED ekranına sahip büyük, yüksek çözünürlüklü 5,2 inç Full HD ekranı sayesinde kendinizi aksiyonun bir parçasıymış gibi hissedin.ÜSTÜN KALİTENİN GERÇEKTE NE HİSSETTİRDİĞİNİ KEŞFEDİNHER ZAMAN ŞAŞIRMAYA HAZIR OLUNYağan yağmurun altında ıslak parmaklarla şarkıları değiştirin. Bu oldukça dayanıklı Android telefon hem suya dayanıklı hem de toza dayanıklıdır. Öyleyse hiç durmayın, her zaman ve her yerde keyfini çıkarın.*Kapaklar kapalı olmalıdır. Yalnızca tatlı suda 1,5 metreye kadar 30 dakika boyunca.ÖYLE HIZLIDIR Kİ, SİZİ BEKLEMEK ZORUNDA KALIRGecikmesiz kullanıcı arayüzü. Deklanşörsüz tarama. Ve sıfır yükleme süresi. En son dört çekirdekli işlemci tartışmasız çok hızlı ve sorunsuz bir kullanıcı deneyimi sunarken tüm bunları olağanüstü bir pil ömrü ile yapar.BİR SÜRÜ UYGULAMA YÜKLÜDÜRVideo kaydetmenizi ve ağır çekim efektleri uygulamanızı sağlayan Timeshift’ten, harika bir flu efektle fotoğraf çekmenizi sağlayan netliği değiştirilmiş arka plana kadar. Xperia Z2, etkileyici bir yenilikçi kamera uygulamaları yelpazesine sahiptir. Bunların tümü, kamera deneyiminizi her yönden en üst düzeye çıkarmak içindir.DOĞRU AKSESUARLAR. EN İYİ DENEYİMLER.Xperia Z2 ürününden daha da fazla yaralanmanız için, mükemmel bir şekilde eşleştiği bir dizi aksesuarla gelmesini sağladık.BAŞLANGIÇ. VE ÖTESİ.Xperia Care. Size destek vermek için buradayız.Xperia akıllı telefonunuz, Tabletiniz veya aksesuarınız için yardım ve destek.Xperia TransferYeni Xperia Z2 ürününü kullanmaya başlamak için yardıma mı ihtiyacınız var? Kişiler, fotoğraflar, takvim gibi verileri ve daha fazlasını eski Android veya IOS cihazınızdan aktarmak kolay ve güvenlidir; dolayısıyla içerik kaybetme riski bulunmaz.
510373;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
513637;Ürün Hakkında
515366;Ürün Hakkında Tefal GV8930 Pro Express Ütü Güç: 2400W6 Bar buhar basıncı310 gr/dk Turbo Buharsürekli buhar: 120gr/dkAnti-Kireç sistemi1,8lt su kapasitesiOtomatik kapanmaDikey ütülemeAutoclean TabanKordon Saklama BölmesiKilit SistemiComfort (konforlu ve kolay kullanım) Kolay ve konforlu kullanımına bir kez alıştığınızda onu çok seveceksiniz! Tefal GV8930 Pro Express Ütü evinizin en seçtiğiniz elektronik eşyası olmaya geliyor. Bütün bu özelliklere sahip bir ütü için mutlaka evinizde yer açmalı, ütü sepetinizi hızla boşaltmaya hazır olmalısınız. 2400w'lık bir Tefal başarı klasiği ile ütü yapmanın nasıl bir şey olduğunu tatmalısınız. 310 gr şok buharı ile açamayacağı kırışık kumaş kalmıyor. Buharının bu derece çok olması sizi korkutmasın bu ütü için sürekli su doldurmanıza da gerek kalmıyor. Çünkü Tefal GV8930 Pro Express Ütü'nün su kapasitesi 1,8 litre.. Otomatik kapanma ve kilit özelliği ile güvenlikte asla ödün vermiyor. Auto clean taban ile ütü kendisini temizleyebiliyor. Anti kireç özelliği ile kendisini ve sizinde bütçenizi koruyor. Ütünüzü kireçten koruyarak performansı düşmeden çalışmaya devam etmesini sağlıyor. dikey ütüleme özelliği ile sürekli ütü masası kullanma zorunluluğunuzu ortadan kaldırıyor. Kordon saklama bölmesi de size bir avantaj kazandırıyor. Çünkü elektronik aletlerde kablolar her zaman bayanlar için problem olmuştur. Ancak kordon saklama kısmı ile bu durum ortadan kalkıyor.
519852;SANDISK Cruzer Swich SDCZ52-008G-B35 8GB USB Flash Bellek Detay Bilgisi SanDisk® Cruzer® Switch™SDCZ52-008G-B35 Kapasite : 8GB Kapağına verilerinizi yakın tutmak için tasarlanmış şık bir flash sürücü. Cruzer® Swich™ Usb flash sürücü ile nereye giderseniz gidin depolayın, koruyun ve dosya aktarımı yapın. Bu küçük bellek ile resimleri, şarkıları ya da diğer dosyaları kolayca saklayabilir ve aileniz ve arkadaşlarınızla paylaşabilirsiniz. Artı, aynı zamanda SanDisk SecureAccess™ †† yazılımı ile özel dosyalarınızı korumak ve YuuWaa† tarafından sunulan (2 GB'a kadar * opsiyonel olarak mevcuttur) güvenli çevrimiçi yedekleme ilave korumanın keyfini çıkarın. Veri konularında, SanDisk'e güvenebilirsiniz. † Kayıt gereklidir. Şartlar ve koşullar geçerlidir.†† Şifre koruması, 128-bit AES şifreleme kullanır ve Windows® XP, Windows Vista®, Windows® 7, ve Mac® X10.5 + (Yazılım yükleme Mac için gerekli) tarafından desteklenmektedir. Garanti Süresi : 24 Ay
524125;-Xerox Phaser 6121 modeli yazıcılar için kullanabileceğiniz siyah toner.-Baskı kapasitesi: 2.500 sayfa. BASKI ADEDİ2500 SayfaMODEL NUMARASI106R01476RENKLİ / SİYAHSiyahUYUMLULUKXerox Phaser 6121MFP
524288;LG 42LB670V Led TelevizyonGenel ÖzelliklerTelevizyon TipiLedEkran Boyutu42"Ekran Formatı16:9Görüntü Tarama Hızı700 HzGörüntü Çözünürlüğü1920x 1080HD Ready / FullHD / 3DFull HDBağlantı ÖzellikleriHDMI GirişleriVarUSB BağlantısıVarPc BağlantısıVarWi-FiVarDahili Uydu AlıcısıVarSes ÖzellikleriSes Çıkışı12W+12WDiğerSmart TvVarGaranti Süresi24 ay
524672;Uyumlu Yazıcılar ;Canon LBP7100CN, Canon LBP7110CN,Canon MF8230Cn, Canon MF8280Cw Baskı RengiMaviYazdırma TeknolojisiLaserBaskı Kapasitesi1500 Sayfa
524814;
524819;
524914;Tuş sayısı3 Tuş Kauçuk Yan Tutuş BölgeleriAçıklamaKablosuz Şıklık ve Rahatlık Sunan Dizüstü FaresibrNano AlıcıVerici Fare İçine SaklanabilirPil Durum Göstergesi
527735;null
528628;XEROX 106R01476 Yüksek Kapasite Siyah Toner Phaser 6121 Detay Bilgisi Xerox Phaser 6121 MFP modeli yazıcılar için kullanabileceğiniz Siyah toner.-Baskı kapasitesi: 2.600 sayfa106R01476 Phaser 6121MFP, High Capacity Yellow Black Cartridge (2600 pages
528648;HP 940XL C4906A Siyah Mürekkep Kartuş Detay Bilgisi HP 940XL Officejet Mürekkep Kartuşu C4906AE SiyahHP 940 Officejet Mürekkep Kartuşları (C4906AE) - Spesifikasyonlar• Lazer kalitesinde siyah metin elde edin• Suya karşı dirençli, normal kağıt belgeler bastırın1• Sık yapılan baskı için tasarlanan yüksek kapasiteli kartuşlar seçin Genel Bakış ve Spesifikasyonlar Genel bakış ve özellikler Genel Bakış HP 940XL Siyah Officejet Mürekkep Kartuşları, HP Officejet mürekkepleri kullanarak lazer kalitesinde siyah metin üretir. Ofis için tasarlanan pigment mürekkepler kullanarak profesyonel, normal kağıt belgeler bastırın.EkonomikÇok miktarda baskı için yüksek kapasiteli baskı kartuşları.Daha çok baskı. Daha çok tasarruf. Orijinal HP Mürekkepleri.Renk Siyah Yazdırma özellikleri Baskı kartuşlarının renkleri SiyahUyumlu mürekkep türleri Pigment temelli Baskı kapasitesi (renkli) 2200 sayfa*Sayfa üretimi dipnotu *Yaklaşık kapasite. Gerçek kapasite, yazıcıya ve kullanım özelliklerine bağlıdır. Daha fazla bilgi için bkz. http://www.hp.com/go/learnaboutsupplies. Boyutlar / ağırlık / garanti Paket boyutları (G x D x Y) 142 x 124 x 40 mmPaket ağırlığı 0,129 kg
528714;Corsair CORSAIR 240GB FORCE 3 2.5" SATA3 6Gb(555/525) BC-CSSD-F240GBGS-BK Kısa Açıklama : CORSAIR 240GB FORCE 3 2.5" SATA3 6Gb(555/525) BC-CSSD-F240GBGS-BK Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 509.66 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? CORSAIR 240GB FORCE 3 2.5" SATA3 6Gb(555/525) BC-CSSD-F240GBGS-BKMarka CorsairÜrün Kodu CSSD-F240GBGS-BKEAN KoduBağlantı SATA IIIKapasite 240 GBMax.Okuma Hızı 555 MB/sMax.Yazma Hızı 525 MB/sMax.4k Rastgele Yazma (IOPS) 90000TRIM Desteği Evet / VarOrtalama Ömür 2.000.000 SaatAktif Güç Tüketimi 4.60 WPasif Güç Tüketimi 0.60 WŞoka Dayanıklılık 1500 GAğırlık 80 Gr Kargo Ucreti : 5.00 Desi5.00 TL
531027;null
531503;Ürün Hakkında Mac Mini Ci5 2.6GHz 8GB 1TB Intel Iris Graphics OS X Yosemite
532736;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında TÜR Makine türü Siyah Beyaz Lazer Hepsi Bir Arada Kullanılabilir işlevler Baskı, Fotokopi, Tarama ve Faks YAZICI Yazdırma hızı Dakikada 33 kağıda kadar (A4) Yazdırma yöntemi Siyah beyaz lazer baskı Yazdırma kalitesi Otomatik Görüntü Geliştirme ile en fazla 1200 x 600 dpi Yazdırma çözünürlüğü 600 x 600 dpi İlk Yazdırma Çıkış Süresi 6 saniye Çift taraflı yazdırma Otomatik Yazıcı dilleri UFRII-LT, PCL5e, PCL6 Yazı tipleri Ölçeklenebilir 45 ayar (PCL ve PostScript) Yazdırma kenar boşlukları Üst, alt, sol ve sağdan 5 mm (Zarf: Üst, alt, sol ve sağdan 10 mm) Toner tasarruf modu Var Bellek ortamlarından yazdırma Desteklenen bellek ortamları USB bellek kartı Desteklenen dosya türleri: JPEG, TIFF FOTOKOPİ MAKİNESİ Fotokopi hızı 33 kopya/dakika'ya kadar (A4) İlk Kopya Çıkış Süresi (FCOT) 8 saniye Kopya çözünürlüğü En fazla 600 x 600 dpi Fotokopi modları Metin, Metin/Fotoğraf, Metin/Fotoğraf (Kalite), Fotoğraf Çift taraflı fotokopi Çift taraflı - Çift taraflı (Otomatik) Birden fazla kopya 99 kopyaya kadar Küçültme / Büyütme %1'lik artışlarla %25-400 Toner tasarruf modu Var Diğer özellikler Kenar Silme, Düzenleme, 1 üzerine 2, 1 üzerine 4, Kimlik Kartı Fotokopisi GÖNDER (SEND) İŞLEVLERİ Dosya sunucusuna tarama SMB: JEPG, TIFF, PDF, Kompakt PDF E-postaya Tarama SMTP, POP3: JEPG, TIFF, PDF, Kompakt PDF USB bellek anahtarına tarama JPEG, TIFF, PDF, Kompakt PDF TARAYICI Tür Renkli Tarama çözünürlüğü Optik: En fazla 600 x 600 dpi Gelişmiş: En fazla 9600 x 9600 dpi Renkli tarama derinliği 24 bit/24 bit (giriş/çıkış) Gri tonlamalı 256 düzey Uyumluluk TWAIN, WIA Maks. tarama genişliği 216 mm FAKS Modem hızı Süper G3 33,6 KB/sn (En fazla 3 saniye/sayfa¹) Alma modu Yalnızca Faks, Faks/Tel Otomatik Değiştirme, Cevap Modu, Manuel Faks çözünürlüğü Standart: 200 x 100 dpi Yüksek: 200 x 200 dpi Foto: 200 x 200 dpi Süper yüksek: 200 x 400 dpi Ultra yüksek: 400 x 400 dpi FAKS belleği En fazla 512 sayfa¹ Hızlı arama Maks. 200 (19 tek tuşlu arama dahil) Grup aramalar/hedefler Maks. 199 arama / Maks. 199 hedef Sıralı yayın Maks. 210 konum Bellek yedeklemesi 1 saat Çift taraflı faks Var (Gönderme ve Alma) Diğer özellikler Faks İletme, Çift Erişim, Uzak Alım, Bilgisayardan Faks (yalnızca TX), DRPD, ECM, Otomatik Tekrar Çevirme, TX Sonuç Raporu, RX Sonuç Raporu, İletişim Yönetimi Raporu KAĞIT KULLANIMI Tarayıcı türü Düz Yatak ve Çift Taraflı Otomatik Belge Besleyici (DADF) Kağıt girişi (Standart) 250 yapraklık kaset 50 yapraklık çok amaçlı tepsi 50 yapraklık DADF Kağıt girişi (Opsiyonel) 500 yapraklık kaset Kağıt çıkışı 150 yaprak Kağıt türleri Düz kağıt, Ağır kağıt, Geri dönüştürülmüş kağıt, Asetat, Etiket, Zarf, Kaliteli kağıt, Kartpostal, İndeks kartı Kağıt boyutları Kaset ve opsiyonel kaset: A4, A5, B5, Legal, Letter, Executive Çok amaçlı tepsi: A4, A5, B5, Legal, Letter, Executive, STMT, Kartpostal, İndeks Kartı, Zarf (COM10, Monarch, DL, ISO-C5), Özel boyutlar: Genişlik 76 - 216 mm; Uzunluk 127 - 356 mm. DADF: Tek taraflı tarama: A4, A5, Legal, Letter, STMT, B5, B6 Özel boyutlar (G x B): Maks. 215,9 mm x 355,6 mm Min. 128 mm x 139,7 mm) İki taraflı tarama: A4, A5, Legal, Letter, B5, B6 Kağıt ağırlıkları Kaset ve isteğe bağlı kaset: 60 - 128 g/m² Çok amaçlı tepsi: 60 - 163 g/m² DADF: Tek taraflı tarama: 50 - 105 g/m², İki taraflı tarama: 64 - 105 g/m² ARABİRİM VE YAZILIM Arabirim türü USB 2.0 Yüksek Hızlı,10BASE-T/100BASE-TX İşletim Sistemi uyumluluğu Windows 8/ 7/ Vista/ XP/ Server 2012¹/ Server 2008 R2¹/ Server 2003¹/ Server 2008¹ Mac OS X Sürüm 10.5.8 ve üzeri Linux² Ağ Protokolü Yazdırma: LPD, RAW, WSD-Print (IPv4,IPv6) Tarama: E-posta, SMB, WSD-Scan (IPv4, IPv6) TCP/IP Uygulama Hizmetleri: Bonjour(mDNS), HTTP, HTTPS, POP3 (SMTP kimlik denetimi), SMTP (IPv4,IPv6) DHCP, BOOTP, RARP, ARP+PING, Otomatik IP, WINS (IPv4) DHCPv6 (IPv6) Yönetim: SNMPv1, SNMPv3 (IPv4,IPv6) Güvenlik: IEEE802.1X, SNMPv3, HTTPS, IPSEC Yazılım ve yazıcı yönetimi Presto! Page Manager, MF toolbox, Uzak Kullanıcı Arabirimi (RUI), Departman Kimliği Yönetici Mobil Yazıcı Google Cloud Print Apple AirPRINT (iOS/Android) için Canon Mobil Yazıcı uygulaması İşletme için Canon Mobil Tarama uygulaması (iOS/Android¹) GENEL ÖZELLİKLER Aralıksız çalışma Maks. ayda 50.000 sayfa Isınma Süresi Yaklaşık Açıldıktan sonra 11 saniye veya daha az Bellek 256 MB (paylaşımlı) Kontrol paneli 5 satır Siyah Beyaz LCD Tepsilerle boyutlar (G x D x Y) 390 mm x 473 mm x 431 mm Kurulum alanı (G x D x Y) 590 mm x 1279 mm x 933 mm (isteğe bağlı kağıt kaseti ile) Ağırlık Yaklaşık 19,1 Kg Çalışma ortamı Sıcaklık: 10 - 30 °C (50 - 86 °F) Nem: %20 - %80 Bağıl Nem (yoğunlaşmasız) Güç Kaynağı 220-240 V (±%10), 50/60 Hz (±2 Hz) Güç Tüketimi Maksimum: Yaklaşık 1200 W Çalışma sırasında: 550 W Beklemede: Yaklaşık 9 W Uyku modu: Yaklaşık 2,2 W Tipik Elektrik Tüketimi (TEC): haftada 1,3 kWh Gürültü Düzeyleri Ses Gücü¹ Aktif: 6,8 B (A) veya daha az Beklemede: Duyulamaz Ses Basıncı¹ Aktif: 53,0 dB(A) veya daha az Beklemede: Duyulamaz SARF MALZEMELERİ Tonerler CRG 719 (2.100 sayfa¹) CRG 719 Sarı (6.400 sayfa¹) AKSESUARLAR/SEÇENEKLER Öğeler KAĞIT BESLEYİCİ PF-44 (500 yapraklık kaset) TEL 6 KIT UZUN KORDONLU (Telefon ahizesi) Modem hızı ¹ ITU-T Standart Tablo No.'ya göre 1 FAKS belleği ¹ ITU-T Standart Tablo No.'ya göre 1 İşletim Sistemi uyumluluğu ¹ Ağ tarama desteklenmez ² Web dağıtımı. Yalnızca yazdırma desteği. Ürün Özellikleri Fonksiyon Özellikleri Yazıcı Tipi Çok Fonksiyonlu Fotokopi Özelliği Var Tarayıcı Özelliği Var Faks Özelliği Var Teknik Özellikler Çözünürlük 600x600 Genel Baskı Türü Siyah Beyaz Gönderim Süresi Hızlı Gönderi Ürün Grubu Laser Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL 3+6 124,33 TL 1.119,00 TL 4 286,92 TL 1.147,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL 3+6 124,33 TL 1.119,00 TL 4 286,92 TL 1.147,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL 2+4 186,50 TL 1.119,00 TL 3+4 159,86 TL 1.119,00 TL 5+4 124,33 TL 1.119,00 TL 6+3 124,33 TL 1.119,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL 2 559,50 TL 1.119,00 TL 3 373,00 TL 1.119,00 TL 4 279,75 TL 1.119,00 TL 5 223,80 TL 1.119,00 TL 6 186,50 TL 1.119,00 TL 7 159,86 TL 1.119,00 TL 8 139,88 TL 1.119,00 TL 9 124,33 TL 1.119,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL 3 373,00 TL 1.119,00 TL 6 186,50 TL 1.119,00 TL 9 124,33 TL 1.119,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL 2 559,50 TL 1.119,00 TL 3 373,00 TL 1.119,00 TL 4 279,75 TL 1.119,00 TL 5 223,80 TL 1.119,00 TL 6 186,50 TL 1.119,00 TL 7 161,47 TL 1.130,30 TL 8 142,01 TL 1.136,04 TL 9 126,87 TL 1.141,84 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL 2+3 223,80 TL 1.119,00 TL 3+3 186,50 TL 1.119,00 TL 4+3 159,86 TL 1.119,00 TL 5+3 139,88 TL 1.119,00 TL 6+3 124,33 TL 1.119,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL 2+3 223,80 TL 1.119,00 TL 3+3 186,50 TL 1.119,00 TL 4+3 159,86 TL 1.119,00 TL 5+3 139,88 TL 1.119,00 TL 6+3 124,33 TL 1.119,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL 2 559,50 TL 1.119,00 TL 3 373,00 TL 1.119,00 TL 4 279,75 TL 1.119,00 TL 5 223,80 TL 1.119,00 TL 6 186,50 TL 1.119,00 TL 7 159,86 TL 1.119,00 TL 8 139,88 TL 1.119,00 TL 9 124,33 TL 1.119,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL 2 559,50 TL 1.119,00 TL 3 373,00 TL 1.119,00 TL 4 279,75 TL 1.119,00 TL 5 223,80 TL 1.119,00 TL 6 186,50 TL 1.119,00 TL 9 124,33 TL 1.119,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL 3+6 124,33 TL 1.119,00 TL 4 286,92 TL 1.147,69 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL 2+4 186,50 TL 1.119,00 TL 3+4 159,86 TL 1.119,00 TL 5+4 124,33 TL 1.119,00 TL 6+3 124,33 TL 1.119,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL 2 559,50 TL 1.119,00 TL 3 373,00 TL 1.119,00 TL 4 282,58 TL 1.130,30 TL 5 227,21 TL 1.136,04 TL 6 190,31 TL 1.141,84 TL 7 163,96 TL 1.147,69 TL 8 144,95 TL 1.159,59 TL 9 129,51 TL 1.165,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL 2 559,50 TL 1.119,00 TL 3 373,00 TL 1.119,00 TL 4 284,01 TL 1.136,04 TL 5 228,37 TL 1.141,84 TL 6 192,27 TL 1.153,61 TL 7 166,52 TL 1.165,63 TL 8 146,47 TL 1.171,73 TL 9 131,57 TL 1.184,13 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL 3 373,00 TL 1.119,00 TL 6 186,50 TL 1.119,00 TL 9 124,33 TL 1.119,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL 2+3 223,80 TL 1.119,00 TL 3+3 186,50 TL 1.119,00 TL 4+3 159,86 TL 1.119,00 TL 5+3 139,88 TL 1.119,00 TL 6+3 124,33 TL 1.119,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL 2+3 223,80 TL 1.119,00 TL 3+3 186,50 TL 1.119,00 TL 4+3 159,86 TL 1.119,00 TL 5+3 139,88 TL 1.119,00 TL 6+3 124,33 TL 1.119,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.119,00 TL 1.119,00 TL 3+6 124,33 TL 1.119,00 TL 4 286,92 TL 1.147,69 TL 'Canon MF-6140DN Çok Fonksiyonlu Lazer Yazıcı' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
534897;null
535510;Garanti Süresi: 24 Ay 24 Ay
535513;Ürün Hakkında Mikado MD-10BT Ufak boyutları ile rahatlıkla taşınabilir ve dayanıklı sağlam malzeme ile tasarlanmıştır. Mikado'nun fonksiyon tuşlarıyla dilerseniz ses artırıp kısabilirsiniz.Tabandaki özel katman kaymayı önleyici kauçukla kaplanmıştır. Bluetooth özelliği, Mikro SD Card gibi özellikleriyle ön plana çıkan MD-10BT ile müziğin keyfine varın. Mikado, MD-10BT ile taşıma kolaylığı ve tasarımdaki şıklığıyla kendisine hayran bırakacak. 3D STEREO Hoparlör sistemi, güç çıkışı, giriş hassasiyeti özenle sizin için tasarlandı.Süper müzik kalitesi sunar .İPod / İPhone telefonlar için giriş ile şarj edebilme özelliği sayesinde şarj etme sıkıntısı öekmeyeceksiniz.Üzerindeki mikrofonu ile telefon görüşmelerinizi rahatlıkla yapmanıza imkan tanır.Metal kasası oldukça dayanıklı ve kaliteli malzeme ile üretilmiştir.Ergonomik tasarımı sayesinde rahat kullanım imkanı sunar. Çalışma masanıza veya herhangi bir yere koyabileceğiniz gösterişli, ses niteliğiyle müziğin keyfini çıkarabileceğiniz özenle tasarlanmış MD-10BT sizin için vazgeçilmez olacak.Küçük boyutları ve taşınabilir özelliği sayesinde her yere rahatlıkla yanınızda götürebilirsiniz.Telefonunuzu ve bluetooth bağlantısı olan aygıtlarınızı Mikado MD-10BT’e bağlayarak yüksek sesle muzik dinlemenin keyfine varın. Mikado, MD-10BT kullanışlı yapısı ve tasarım şıklığı ile göz kamaştırıyor. Fonksiyonel kullanım tuşları sayesinde müziği istediğiniz gibi ileri geri alabileceksiniz.Sesini yükseltip kısabilir, bluetooth özelliği ile yeni müzikler aktarabilirsiniz. Güç kablosu ile çalıştığı gibi şarj edilebilir pili sayesinde MD-10BT’i istediğiniz heryerde kullanabilirsiniz.İsterseniz Mikro SD kart'a yükleniş olduğunuz mp3'leri SD kart girişine kartınızı takarak rahatlıkla dinleyebilirsiniz. Özenle tasarlanmış olan Mikado MD-10BT'yi rahatlıkla taşıyıp istediğiniz yere rahatlıkla götürebilirsiniz.Ergonomik tasarımı size çok avantajlar sağlar.Küçük boyutlarına rağmen yüksek sesi sizi şaşırtacak. Mikado, MD-10BT 6 Adet farklı renk seçeneği ile zevkinize uygun olanı seçme imkanı tanır. 3D Stereo Sound özelliği ile ses kalitesi mükemmel! MD-10BT Mikro SD Card girşi sayesinde sevdiğiniz müzikleri herzaman istediğiniz kadar dinleyebileceksiniz. Bluetooth özelliği ile de müzik aktarımı yapabileceğiniz MİKADO; ruhun gıdasını karşılıyor.
535634;Temel Özellikler Masaüstü ve dizüstü: Bilgisayarlarınızda kablosuz iletişimin "N"hızlısı Her yerde ve her zaman: Kablosuz İnternet kolaylığı 802.11n ile 300 Mbps'e varan hızlarda kablosuz iletişim: 802.11nstandardına uyumlu kablosuz erişim noktalarıve modemler ile 300 Mbpse varan veri iletim hızları. Aynı zamanda802.11b/g ile de geriye dönük uyumlu MIMO: Teknolojisi ile 4 kata varan kapsama alanı USB 2.0: 480Mbpslık USB2.0 teknolojisi; USB1.1 ile geriye dönükuyumlu Uzatma kablosu: En uygun kablosuz erişim ve sabit kullanım içinkonumlandırma Kolay kurulum: Türkçe kurulum CDi Kesintisiz teknik destek: 7 gün 24 saat AirTies Teknik Destek Hattı Genişletilmiş Garanti: 3 yıl garanti süresiTeknik Özellikler Standartlar: IEEE 802.11n, IEEE 802.11g, IEEE 802.11b Kablosuz Hızlar: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 24, 36, 48, 54Mbps(802.11b/g) 6.5 - 300 Mbps (802.11n) Frekans aralığı: ETSI 2400 MHzden 2483.5 MHze kadar (3ü örtüşmeyen13 kanal) Maksimum Çıkış Gücü: 16dBm EIRP Anten: Dahili USB ve Kablosuz Aktivite LEDi Kablosuz Güvenlik: WEP, WPA, WPA2, 802.1x desteği Düşük Güç Tüketimi Modu WMM (Kablosuz Multimedya) desteği DPT (Direk Paket Taşıma) özelliği Sınıf 2 CihazdırFiziksel Özellikler Boyutlar: 73mm x 26.5mm x 10.5mm Ağırlık: 15.81g Güç Girişi: Bilgisayarın USB portu üzerinden Çalışma Sıcaklığı: 0°C - 40°C Depolama Sıcaklığı: 20°C - 70°C Nem: %5 - %90 aralığında yoğunlaşmazMinimum Sistem Gereksinimleri Üzerinde Windows Xp veya Windows Vista (SP1) işletim sistemlerindenherhangi birinin kurulu olduğuUSB portlu bir bilgisayar 300 Mbps hızında iletişim için 11N destekli bir modem veya erişimnoktası ile kullanılması gerekmektedir.Paket İçeriği AirTies Air 2410 300 Mbps Kablosuz USB Adaptör Kolay Kurulum CDsi Hızlı Kurulum Kılavuzu Garanti Belgesi ve Uygunluk Beyanı Lan hızıUSB 2.0 teknolojisi ile 480MbpsÂ’e ulaşabilen veri aktarım hızıSlot tipiKurulum Cd si
536141;Detaylar Marka - NikonModel - D810 BodyGenel Özellikler Yeni şaheserinizi göz alıcı Nikon D810 ile yaratın. Her şeyiyle çok yönlü olan bu 36,3 megapiksel çözünürlüklü fotoğraf makinesi, en ince ayrıntılı desenlerden çok hızlı hareket eden konulara kadar her şeye hazırlıklıdır.Yeniden tasarlanan FX biçimli sensör, ultra geniş ISO aralığı ve EXPEED 4 görüntü işlemci ile eşi benzeri görülmemiş bir keskinliğe, muhteşem bir ton çeşitliliğine ve tüm duyarlılık aralıklarında daha az kumlanmaya sahip sonuçlar alırsınız.Sınıfının en üst düzey AF performansı, 7 fps'yi bulan arka arkaya çekim hızı ve 1080/60p'de Full HD film kayıt olanağı, karşınıza çıkan tüm sahneleri en ince ayrıntısına kadar yakalayabilme özgürlüğü sağlar. Nikon'un Picture Control 2.0 yazılımı ile fotoğraf makinesinde görüntü işleme/optimizasyon esnekliğine sahip olursunuz.36,3 MP FX biçimli sensör Yepyeni OLPF'siz sensör, görüntü ayrıntısı açısından en ileri düzeyi temsil ediyor. Hızlı kanal okuma özelliğine, geniş dinamik aralığa ve yüksek duyarlılık düzeylerinde temiz bir performansa sahiptir.EXPEED 4 Fotoğraf makinesinin genel performansını bambaşka bir düzeye çıkarır. Görüntü işleme ve ISO performansını büyük ölçüde geliştirirken, film çekerken de yüksek kare hızına erişilmesine olanak sağlar.7 fps'ye kadar arka arkaya çekim hızı Hızlı hareket eden konuları olağanüstü bir esneklikle yakalayın. 5 fps'yi bulan hızlarla kusursuz tam çözünürlüklü görüntüler çekin. DX kırpma modunda 7 fps'ye kadar 15,3 MP resimler çekin.Geniş ISO aralığı D810'un ISO aralığı D-SLR'larda bir ilk olarak ISO 64'ten başladığından, daha temiz, daha keskin hatlara sahip resimler çekilebilir. ISO 12800'e kadar çekim yapın veya aralığı 32-51200 ISO'ya (eşdeğer) çıkarın.Gösterime Hazır 50p/60p çözünürlükte Full HD (1080p) film çekin. Çekim sırasında ISO 64'ten başlayarak tüm ışık duyarlılığı düzeylerine erişin; enstantane hızını, diyaframı ve ses düzeylerini kontrol edin.Teknik Özellikler Tip Tek lens yansıtma dijital fotoğraf makinesiObjektif yuvası Nikon F objektif yuvası (AF bağlantısı ve AF bağlantı yerleri vardır)Görüntü sensörü Biçim: FX, Tip: CMOS, Boyut: 35,9 mm x 24,0 mmToplam piksel 37,09 milyonToz azaltma sistemi Görüntü sensörü temizleme, Görüntüden Toz Giderme Özelliği referans verileri (Capture NX-D yazılımı gerekir)Etkin piksel sayısı 36,3 milyonResim boyutu (piksel) FX (36 x 24) görüntü alanı: (L) 7360 x 4912, (M) 5520 x 3680, (S) 3680 x 2456. 1,2X (30 x 20) görüntü alanı: (L) 6144 x 4080, (M) 4608 x 3056, (S) 3072 x 2040. DX (24 x 16) görüntü alanı: (L) 4800 x 3200, (M) 3600 x 2400, (S) 2400 x 1600. 5 : 4 (30 x 24) görüntü alanı: (L) 6144 x 4912, (M) 4608 x 3680, (S) 3072 x 2456. Film canlı görüntü modunda çekilen FX biçimli fotoğraflar: (L) 6720 x 3776, (M) 5040 x 2832, (S) 3360 x 1888. Film canlı görüntü modunda çekilen DX biçimli fotoğraflar: (L) 4800 x 2704, (M) 3600 x 2024, (S) 2400 x 1352. Not: Film canlı görüntü modunda çekilen fotoğraflar 16 : 9 en boy oranına sahiptir. DX tabanlı biçim, DX (24 x 16) 1,5X görüntü alanı kullanılarak çekilen fotoğraflar için kullanılır; FX tabanlı biçim ise tüm diğer fotoğraflar için kullanılır.Depolama dosya biçimleri NEF (RAW): 12 veya 14 bit, kayıpsız sıkıştırılmış, sıkıştırılmış veya sıkıştırılamamış; küçük boyut mevcuttur (yalnızca 12 bit sıkıştırılmamış), TIFF (RGB), JPEG: İyi (yaklaşık 1 : 4), normal (yaklaşık 1 : 8) veya temel (yaklaşık 1 : 16) sıkıştırma seçenekleri sunar ve JPEG-Baseline ile uyumludur (Boyut öncelikli); En iyi kalitede sıkıştırma mümkündür, NEF (RAW)+JPEG: Hem NEF (RAW) hem de JPEG biçiminde kaydedilmiş tek bir fotoğrafPicture Control Sistemi Standart, Nötr, Canlı, Monokrom, Portre, Manzara, Düz; seçilen picture control değiştirilebilir. Özel picture control ayarları için depolama alanı mevcutturDepolama medyası CompactFlash (CF) (Tip I, UDMA ile uyumludur), SD, SDHC (UHS-I ile uyumludur), SDXC (UHS-I ile uyumludur)Çift kart yuvası Her iki kart da birincil depolama veya yedekleme depolaması için ya da NEF (RAW) ve JPEG resimlerine yönelik ayrı depolama için kullanılabilir; resimler kartlar arasında kopyalanabilir.Dosya sistemi DCF 2.0, DPOF, Exif 2.3, PictBridgeVizör Göz düzeyinde beşli prizma tek lens yansıtma vizörÇerçeve alanı FX (36 x 24): Yaklaşık %100 yatay ve %100 dikey; 1,2X (30 x 20): Yaklaşık %97 yatay ve %97 dikey. DX (24 x 16): Yaklaşık %97 yatay ve %97 dikey; 5:4 (30 x 24): Yaklaşık %97 yatay ve %100 dikeyBüyütme Yaklaşık 0,7x (sonsuzda 50 mm f/1,4 objektif, -1,0 m-1)Bakış noktası 17 mm (–1.0 m–1; vizörün göz merceği objektif yüzeyinin merkezinden)Dioptri ayarı -3 – +1 m-1Netleme ekranı AF alanı braketlerine sahip (kadraj kılavuz çizgileri görüntülenebilir) B tipi BriteView Clear Matte Mark VIII ekranAlan derinliği önizlemesi Evet. Pv düğmesine basıldığında objektif diyaframı kullanıcı (A ve M modu) veya fotoğraf makinesi (P ve S modu) tarafından seçilen bir değerde durdurulur.Objektif diyaframı Anlık dönüş, elektronik kontrolUyumlu objektifler G, E ve D tipi objektifler (PC objektifler için bazı kısıtlamalar geçerlidir) ve DX objektifler (DX 24 x 16 1,5X görüntü alanı kullanan), AI-P NIKKOR objektifler ve CPU'su olmayan AI objektiflerin (yalnızca A ve M pozlama modları) de dahil olduğu AF NIKKOR objektiflerle uyumludur. IX NIKKOR objektifler, F3AF,'ye yönelik objektifler ve AI olmayan objektifler kullanılamaz. Elektronik telemetre, en fazla f/5,6 veya daha hızlı maksimum diyaframa sahip objektiflerle kullanılabilir (elektronik telemetre, en fazla f/8 veya daha hızlı maksimum diyaframa sahip objektifi olan 11 netleme noktasını destekler.)Deklanşör tipi Elektronik olarak kontrol edilen, dikey hareketli odak düzlemli mekanik deklanşör; aynanın kalkık olduğu deklanşör modunda kullanılabilen elektronik ön perde deklanşörüEnstantane hızı 1/3, 1/2 veya 1 EV'lik adımlarla 1/8000 ila 30 s, uzun pozlama, süre, X250Flaş senkronizasyon hızı X=1/250 s; 1/320 s veya daha düşük hızlarda deklanşörle senkronize olur(flaş aralığı 1/250-1/320 s arası hızlarda düşer)Deklanşör modu S (tek kare), CL (sürekli yavaş hız), CH (sürekli yüksek hız), Q (sessiz deklanşör), Otomatik zamanlama, MUP (ayna kaldırma), QC (sessiz sürekli deklanşör)Kare ilerleme hızı Yaklaşık 5 fps, EN-EL15 pillerle Görüntü alanı: FX/5 : 4 CL: 1–5 fps CH: 5 fps QC: 3 fps Görüntü alanı: DX/1,2X CL: 1–6 fps CH: 6 fps QC: 3 fps. Diğer güç kaynakları Görüntü alanı: FX/5 : 4 CL: 1–5 fps CH: 5 fps QC: 3 fps Görüntü alanı: DX CL: 1–6 fps CH: 7 fps QC: 3 fps Görüntü Alanı: 1,2X CL: 1–6 fps CH: 6 fps QC: 3 fpsOtomatik zamanlama 2 s, 5 s, 10 s, 20 s; 0,5, 1, 2 veya 3 s aralıklarla 1–9 pozlamaPozlama ölçümü Yaklaşık 91K (91.000) piksel RGB sensörü kullanan TTL pozlama ölçümüÖlçüm yöntemi Matris: 3B renkli matris ölçümü II (G, E ve D tipi objektifler); renkli matris ölçümü III (diğer CPU objektifleri); kullanıcı tarafından objektif verileri sağlanırsa CPU olmayan objektiflerde de renkli matris ölçümü kullanılabilir Merkez ağırlıklı: Ağırlığın yaklaşık %75'i, karenin ortasındaki 12 mm'lik daireye verilir. Dairenin çapı 8, 15 veya 20 mm olarak değiştirilebilir ya da ağırlık tüm çerçevenin ortalamasına göre belirlenebilir (CPU olmayan objektifler 12 mm'lik daire kullanır). Noktasal: Seçilen netleme noktası etrafındaki 4 mm'lik daireyi (karenin yaklaşık %1,5'i) ölçer (CPU olmayan objektif kullanılıyorsa merkezi netleme noktasındadır). Parlaklık ağırlıklı: G, E ve D tipi objektiflerle kullanılabilir; diğer objektifler kullanıldığında merkez ağırlıklı yönteme eşdeğerdir.Ölçüm aralığı (ISO 100, f/1,4 objektif, 20°C/68°F) Matris, merkez ağırlıklı veya parlaklık ağırlıklı ölçüm: 0–20 EV Noktasal ölçüm: 2–20 EVPozometre bağlantısı CPU, AIMod Değişken program (P) ile programlanmış otomatik; enstantane öncelikli otomatik (S); diyafram öncelikli otomatik (A); manuel (M)Pozlama telafisi 1/3, 1/2 veya 1EV'lik adımlarla –5 – +5 EVPozlama basamaklama 1/3, 1/2, 2/3 veya 1EV'lik adımlarla 2 – 9 kare; 2 veya 3 EV'lik adımlarla 2–5 karePozlama kilidi AE-L/AF-L düğmesi ile algılanan değerde kilitlenen ışık düzeyi ISO duyarlılığı (Önerilen Pozlama İndeksi) ISO 64ISO duyarlılığı 1/3, 1/2 veya 1EV'lik adımlarla ISO 64–12800. ISO 64'ün altında yaklaşık 0,3, 0,5, 0,7 veya 1 EV (ISO 32 dengi) ya da yaklaşık 0,3, 0,5, 0,7, 1 veya 2 EV (ISO 51200 dengi) ISO 12800 veya üzeri olarak da ayarlanabilir; otomatik ISO duyarlılığı kontrolü mevcutturEtkin D-Lighting Otomatik, Ekstra yüksek, Yüksek, Normal, Düşük veya Kapalı seçeneklerinden biri seçilebilirADL alternatifli pozlama Tek kare için seçilen değer kullanılarak 2 kare veya tüm kareler için ön ayarlı değerler kullanılarak 3–5 kareOtomatik netleme TTL kademe belirlemeli Nikon Advanced Multi-CAM 3500FX otomatik netleme sensör modülü, ince ayar ve 51 netleme noktası (15 çapraz tip sensör dahil; 11 sensör tarafından f/8 desteklenir) ve AF yardımcı aydınlatması (aralık yaklaşık 0,5–3 m/1 ft 8 inç–9 ft 10 inç)Algılama aralığı –2 – +19 EV (ISO 100, 20 °C/68 °F)Objektif sürekli servosu Single-sürekli servo AF (AF-S); Sürekli-servo AF (AF-C); tahminli netleme izleme konu durumuna göre otomatik olarak etkinleştirilir, Manuel netleme (M): Elektronik telemetre kullanılabilirNetleme noktaları 51 veya 11 netleme noktasından seçilebilirAF alanı modu Tek nokta AF, 9, 21 veya 51 noktalı dinamik alan AF, 3D-izleme, grup alan AF, otomatik alan AFNetleme kilidi Netleme, deklanşöre yarım basılarak (single-sürekli servo AF) veya AE-L/AF-L düğmesine basılarak kilitlenebilirDahili flaş Düğmeye basarak manuel açılan flaş ve manuel flaşla (m/ft, ISO 100, 20 °C/68 °F) Kılavuz Numarası 12/39, 12/39Flaş kontrolü TTL: Yaklaşık 91K (91.000) piksellik RGB sensörü kullanan i-TTL flaş kontrolü dahili flaşta kullanılabilir; matris, merkez ağırlıklı ve parlaklık ağırlıklı ölçümde dijital SLR için i-TTL dengeli dolgu flaşı, noktasal ölçümde ise dijital Tek Lensli Refleks için standart i-TTL flaş kullanılır.Flaş modları Ön perde senkronu, yavaş senkron, arka perde senkronu, kırmızı göz azaltma, yavaş senkron özellikli kırmızı göz azaltma, yavaş arka perde senkronu kapalı; otomatik FP yüksek hızlı flaş senkronizasyon seçenekleri desteklenirFlaş telafisi 1/3, 1/2 veya 1 EV'lik adımlarla -3 – +1 EVFlaş basamaklama Flaş basamaklama1/3, 1/2, 2/3 veya 1 EV'lik adımlarla 2 – 9 kare; 2 veya 3 EV'lik adımlarla 2–5 kareFlaş hazır göstergesi Dahili flaş veya opsiyonel flaş birimi tamamen şarj olduğunda yanar, flaş tam performansla kullanıldıktan sonra yanıp sönerAksesuar kızağı Senkron ile veri bağlantılarına ve güvenlik kilidine sahip ISO 518 flaş yuvasıNikon Creative Lighting System Nikon CLS desteklenir, ayar düğmesi modu vardırSenkron terminali Diş kilitleme mekanizmalı ISO 519 senkron terminaliBeyaz dengesi Otomatik (2 tür), ampul ışığı, floresan (7 tür), doğrudan güneş ışığı, flaş, bulutlu, gölge, önceden belirlenen beyaz ayarı (6'ya kadar değer saklanabilir, canlı görüntüleme sırasında noktasal beyaz dengesi ölçümü kullanılabilir), renk sıcaklığını (2500 K–10000 K) seçme işlemlerinin hepsi ince ayarlardan yapılabilir.Beyaz dengesi basamaklama 1, 2 veya 3 EV'lik adımlarla 2 – 9 pozlamaCanlı Görüntü - Modlar Canlı görüntü fotoğrafçılığı (durağan görüntüler), Film canlı görüntü (filmler)Canlı görüntü: Objektif sürekli servosu Otomatik netleme (AF): Single-sürekli servo AF (AF-S); devamlı servo AF (AF-F); Manuel netleme (M)Canlı görüntü - AF alanı modu Yüz öncelikli AF, Geniş alan AF, Normal alan AF, Konu izleme AFCanlı görüntü: Otomatik netleme Kare içinde herhangi bir yerde kontrast ölçümlü AF (yüz öncelikli AF veya konu izleme AF seçildiğinde, fotoğraf makinesi netleme noktasını otomatik olarak seçer)Film: Ölçüm Ana görüntü sensörünü kullanan TTL pozlama ölçümüFilm: Ölçüm yöntemi Matris, merkez ağırlıklı veya parlaklık ağırlıklıFilm: Çerçeve boyutu (piksel) ve kare hızı 1920 x 1080; 30p (aşamalı), 50 p, 30 p, 25p, 24p; 1280 x 720, 60p, 50 p; 60 p, 50 p, 30p, 25 p, ve 24 p için gerçek kare hızları sırasıyla 59,94, 50, 29,97, 25 ve 23,976 fps'dir; seçenekler hem yüksek hem de normal resim kalitesini desteklerFilm: Dosya biçimi MOVFilm: Video sıkıştırma H.264/MPEG-4 Gelişmiş Video KodlamasıFilm: Ses kayıt biçimi Lineer PCMFilm: Ses kayıt cihazı Yerleşik veya harici stereo mikrofon; duyarlılık ayarlanabilirFilm - ISO Duyarlılığı P, S ve A pozlama modları: Seçilebilen bir üst sınıra kadar otomatik Iso duyarlılığı kontrolü (ISO 64-Hi 2), Pozlama modu M: Seçilebilen bir üst sınıra kadar otomatik Iso duyarlılığı kontrolü (ISO 64-Hi 2); manuel seçimin (1/3, 1/2 veya 1 EV'lik adımlarla ISO 64 ila 12800) yanı sıra yaklaşık 0.3, 0.5, 0.7, 1 veya 2 EV'ye (ISO 51200'e eşdeğer) karşılık gelen diğer seçeneklerEkran Boyut: Diyagonal olarak 8 cm (3,2 inç)İ 170° resim açısına, yaklaşık %100 çerçeve alanına ve parlaklık ayarına sahip TFT ekran; Çözünürlük: Yaklaşık 1229k noktalı (VGA; 640 x RGBW x 480 = 1.228.800 nokta)İzleme Tam çerçeve veya küçük resimler (4, 9 veya 72 görüntü) halinde izleme, izleme zoom işlevi, film izleme ve/veya fotoğraf slayt gösterileri, histogram ekran, parlak noktalar, fotoğraf bilgileri, konum verileri ekranı ve otomatik resim döndürmeUSB SuperSpeed USB (USB 3.0 Micro-B konektörü); yerleşik USB bağlantı noktalarına bağlanılması önerilirHDMI çıkışı C tipi HDMI konektörSes girişi Stereo mini-pin soket (3,5 mm çap; elektrik fişi desteği)Ses çıkışı Stereo mini pin soket (3,5 mm çap)Aksesuar bağlantısı noktaları Opsiyonel uzaktan kumandayı, opsiyonel WR-R10'u (WR-A10 adaptör gerekir) veya WR-1 Kablosuz Uzaktan Kumandayı, GP-1/GP-1A GPS ünitesini veya NMEA0183 sürüm 2.01 ya da 3.01 (opsiyonel MC-35 GPS adaptör kablosu ve D-sub 9 pinli konektör gerekir) ile uyumlu bir GPS cihazını bağlamak için kullanılabilirDesteklenen diller Arapça, Bengal dili, Bulgarca, Çince (Basitleştirilmiş ve Geleneksel), Çekçe, Danca, Felemenkçe, İngilizce, Fince, Fransızca, Almanca, Yunanca, Hintçe, Macarca, Endonezya dili, İtalyanca, Japonca, Kore dili, Marathi dili, Norveç dili, Farsça, Lehçe, Portekizce (Portekiz ve Brezilya), Rumence, Rusça, Sırpça, İspanyolca, İsveç dili, Tamil dili, Telugu dili, Tayca, Türkçe, Ukrayna dili, Vietnam diliPil Bir adet EN-EL15 şarj edilebilir li-ion pilPil paketi Bir adet şarj edilebilir Nikon EN-EL18a veya EN-EL-18 Li-ion pil (ayrı olarak satılır) içeren isteğe bağlı MB-D12 çok yönlü pil paketi, bir adet şarj edilebilir Nikon EN-EL15 Li-ion pil veya sekiz adet AA alkalin, Ni-MH veya lityum pil. EN-EL18a veya EN-EL18 piller kullanılırken bir BL-5 pil yuvası kapağının kullanılması gerekir.AC adaptörü EH-5b AC adaptör; EP-5B güç konektörü (ayrı satılır) gerekirTripod yuvası 1/4 inç (ISO 1222)Boyutlar (G x Y x D) Yaklaşık 146 x 123 x 81,5 mm (5,8 x 4,9 x 3,3 inç)Ağırlık Gövde kapağı olmadan, pil ve hafıza kartı ile birlikte yaklaşık 980 g (2 lb 2,6 oz); yalnızca fotoğraf makinesi gövdesi yaklaşık 880 g/1 lb 15,1 ozÇalışma ortamı: Sıcaklık 0 °C–40 °C (+32 °F–104 °F)Çalışma ortamı: Nem 85% veya altı (yoğunlaşmasız)Verilen aksesuarlar BM-12 Ekran Kapağı, BF-1B Gövde Kapağı, terminal kapağıyla birlikte EN-EL15 Şarj Edilebilir Li-ion Pil, MH-25a Pil Şarj Cihazı (satış ülkesine veya bölgesine göre tipi ve biçimi farklı olan bir AC adaptör veya güç kablosuyla birlikte verilir), USB Kablosu Mandalı, HDMI Kablo Mandalı, UC-E22 USB Kablosu, AN-DC12 Askı, ViewNX 2 Kurulum CD'si
536169;Detaylar TEKNİK ÖZELLİKLER Ürün Kodu119966914 Ağırlık (pilsiz) (gr)490 Beyaz Ayarı Dengesi9 Seçenek Boyutlar (mm)132 × 105 × 77 Dahili Hafıza (mb)SD Kart Dijital ZoomYok Enstantane Hızı (sn)30'den 1/8000 sn'e Etkin Çözünürlük (mp)16,2 Garanti Süresi (yıl)2 Görüntü Sezici TipiNikon DX format,CMOS sensör Hafıza TipiSDHC ve SDXC uyumlu Iso Hassasiyeti100 - 6400 Lcd Ekran Boyutu (inç)3 MARKANIKON MODELD7000 Optik ZoomObjektife Bağlı Pil BilgisiEN-EL15 Li-ion RENKSİYAH Resim FormatıNEF,JPEG,MOV TipiD-SLR Video FormatMOV Lens Tipi18-105MM VR
536982;
539208;Ürün Hakkında Ürün HakkındaNikon’un DSLR Orta Sınıf Temsilcisi; Nikon D7000Nikon'un yeni DSLR fotoğraf makinesi Nikon D7000 sıra dışı görüntü kalitesi, dayanıklılık ve yüksek performans gibi özellikleri sağlam ve taşıması kolay bir gövde yapısında bir araya getiriyor. Nikon D7000 geliştirilmiş 16.2 megapiksel efektif çözünürlüklü Nikon DX format CMOS görüntü sensörü gibi üstün görüntü kalitesi sağlayan yeni özellikleri de bünyesinde barındırıyor. Cihazın EXPEED 2 görüntü işlemcisi yüksek görüntü kalitesi, yüksek işlem gücü ve çeşitli fonksiyonların aynı anda daha hızlı gerçekleştirilmesini sağlarken daha net ve canlı kareler almanıza yardımcı oluyor. Nikon D7000 profesyonel dijital SLR fotoğraf makinesinin standart ISO 100 - 6400 ışık hassasiyet değerlerini ISO 25,600 seviyesine dek arttırılabiliyor. Yüksek ISO’larda dahil görüntü kalitesinden ödün vermeyen Nikon D7000 Orta Sınıf DSLR gövdeler arasında üst sınıf performansı gösteren bir body olarak karşımıza çıkıyor.Geliştirilmiş CMOS sensörü ile Nikon’un kendine has renklerini bütünleştiren Nikon; Nikkor lens çeşitliliği sayesinde de birçok lens ile çekim yapmaya izin veriyor. Geçmişten günümüze tüm Nikkor lensleri kullanabilme avantajına da sahip Nikon D7000 bu lens çeşitliliği sayesinde geniş bir lens gamını kullanıcısıyla birlikte paylaşmış.EXPEED 2 Görüntü işlemcisi ile hızını artıran Nikon performans konusunda kullanıcısına destek veriyor. Daha hızlı işlem yapabilmesi sayesinde video çekerken bile bu performansını eksiltmezken ornito ve spor fotoğraf severlerin en büyük yardımcısı olarak göz dolduruyor.Yüksek ISO performansıyla birlikte Nikon D7000 bir üst sınıf Nikon DSLR gövdeleriyle birlikte kullanıcısna sınıf atlatıyor. Nikon DX-format CMOS Sensör ve EXPEED 2 Görüntü İşlemciEfektif 16.2 Megapiksellik CMOS sensöre sahip Nikon D7000 Düşük ışık koşullarında kaliteli fotoğraflar ve videolar almak için tasarlanmış. 14 bit görüntü veren DX format CMOS sensör renk kalitesinin de artmasında en büyük etken. D7000 EXPEED 2 görüntü işlemcisiyle birlikte her bir pixelin doğru şekilde işlenip aktarılmasını sağlıyor. Hız ile doğru orantılı olarak yüksek kalite sunan işlemci sayesinde makienin çekim hızı da saniyede 6 kareye çıkması sağlanmış. Nikon D7000 Magnezyum Alaşımlı GövdeNikon magnezyum alaşımlı gövdesiyle birlikte sağlamlığını artırırken, kullanıcısına da daha ergonomik yapsı sayesinde taşıma kolaylığı sunuyor. Nikon sadece gövdesiyle değil, çekim ömrü konusunda da bir hayli cüretkar. 150.000 çekim sayısını fazlasıyla geçebilen D7000 uzun perde ömrü sayesinde güven veriyor.Gövdedeki asıl özellikler ise sağlam kauçuk malzeme ile birlikte tuş mod ve ayar tekerleklerinin konumları. Özellikle manuel pozlamalarda diyafram ve enstantane ayarlarını kolaylıkla yapabileceğiniz ön ve arka mod tekerlekleri tuş yerleşimi konusunda da hızlı ayar yapabilmeyi sağlıyor. HDMI ve mikrofon girişlerini de gövdeye ekleyen Nikon, orta sınıf DSLR’lerden bir adım öne geçiyor. Nikon D7000 Bellek KullanımıNikon diğer markalardan ayıran bir diğer özellik olarak D7000’e çift SD kart yuvası eklemiş. Ne gibi avantajları olacağı konusunda tartışma yaratsa da kullanıcı dostu ve performansı destekleyici bir yöntem olarak gördüğü çift kart yuvası ile birlikte D7000; kendinden sonraki tüm makinelerde görmeye alışacağımız bir sistemi kullanıcılarına sunmayı uygun görmüş. İki karta da farklı senkron seçeneklerini sunarken bir karta NEF(raw) diğer karta da jpeg fotoğrafları, ya da video ve fotoğrafları ayrı ayrı atmayı seçebilirken yedek alma yöntemiyle de iki karta da aynı kaydın alınmasını sağlayabilir ve herhangi bir kart sorununda sıkıntı çekmemeyi tercih edebilirsiniz. Nikon D7000 Hızlı Otomatik AF’yi Garantiliyor!Hareketli sahnelerin, ornito ve spor çekimlerinin yanında makro çekimlerde kullanıcısına hızlı otomatik AF konusunda oldukça yardımcı olan Nikon D7000, fotoğraflarınızda focus sorununu yeni otomatik AF sistemiyle halletmiş. Active D-Lighting Görüntü İşleme Nikon’un Active D-Lighting özelliği ile fotoğrafta gölgeli ve vurgulu alanların işlenmesi oldukça etkili çalışan bir sistem olarak Nikon D7000’de kullanılmış. Nikon; "Auto", "Extra high", "High", "Normal", "Low" and "Off" seçenekleri şeklinde ayarlama yapılabilen sistem ile daha kaliteli fotoğraflar almanızı mümkün kılınmış. Genişletilebilir 100-6400 ISO Hassasiyeti(Genişletilebilir 25.600 ISO) Nikon D7000 ISO performansıyla da göz dolduruyor. Özellikle düşük ISO’lardaki kabiliyetinin ötesinde Yüksek ISO’lardaki fotoğraf kalitesini video çekimlerinde de gösteren Nikon D7000 düşük gren vermesi ile de HDSLR modeller arasında da kendini üst sıralara taşıyor.Yüksek ISO seçenekleri ile birlikte 25.600 ISO gibi değerlere de ulaşan Nikon D7000, ara ISO değerlerini vermesiyle de kullanıcı dostu olduğunu gösteriyor. %100 Görüntü Açısına Sahip Aydınlık VizörNikon D7000 yaklaşık %100 kapsama açısına sahip büyük optik vizörü ile kullanım kolaylığı sununyor. Diğer orta sınıf bodylerde olmayan bu özelliği ekleyen Nikon kullanıcılarını düşünerek hareket etmiş. 150.000 Perde Ömrü DayanıklılığıNikon D7000 ile 150.000 perde ömür dayanıklılığı testi gerçekleştirdi. Çok uzun kullanımlarda dahil sıkıntısız çalışan D7000 1/8000 perde hızı ve 1/250 Flaş Senkronizasyon Hızı ile kullanıcısına çekim konusunda kolaylıklar ve avantajlar sunuyor. Nikon D7000'in TEKNİK ÖZELLİKLERİKamera TipiTek lensli refleks dijital fotoğraf makinesiEtkin Piksel (Megapiksel)16.2 milyonGörüntü AlgılayıcıNikon DX format (23.6 x 15.6 mm) CMOS sensörGörüntü Boyutu(piksel)4,928 x 3,264 [L], 3,696 × 2,448 [M], 2,464 × 1,632 [S]; D-film:1920 x 1080 / 24p, 1280 x 720 / 30fps, 1280 x 720 / 25fps, 1280 x 720 / 24fps, 640 x 424 / 24fpsHassaslık1/3, 1/2, veya 1 EV basamaklamada ISO 100 - 6400, ayrıca HI-0.3, HI-0.5, HI-0.7, HI-1, HI-2 (ISO 25600)Depolama SistemiNEF (12 veya 14-bit kayıpsız sıkıştırma veya sıkıştırılmış RAW), JPEG ; MOV film (H.264/MPEG-4 AVC Lineer PCM ses ile sıkıştırılmış format;harici mikrofon ile Stero ses )Depolama BirimiSD hafıza kartı (SDHC ve SDXC uyumlu)Çekim Modu1)Tek kare çekim modu [S], 2) Sürekli düşük çekim modu[CL]: 1-5 fps, 3)Sürekli yüksek çekim modu [CH]: 6 fps, 4) Sessiz deklanşör serbest bırakma[Q], 5) Self-timer modu, 6)Uzaktan kumanda 7) Ayna kaldırmaBeyaz AyarıOtomatik (Ana görüntü sensörü ile TTL beyaz ayarı ve 2016-piksel RGB sensör), Akkor ampül, Floresan, Doğrudan günışığı, Flaş, Bulutlu, Gölge, Önceden Ayarlı manuel, Renk ısısı seçimiLCD Monitör3.0 inç, 921,000-nokta, düşük ısılı polislikon TFT LCD, 170-dereceye kadar görüş açısı, 100% çerçeve kaplama, ve parlaklık ayarıİzleme Fonksiyonu1) Tam kare, 2) Film oynatma, 3) Küçük resim(4/9/72, takvim) oynatma, 4) playback zoom, 5) Zoom sırasında yüz tespiti, 6)Slayt gösterisi 7)Histogram görüntüleme 8)Parlak alanlar, 9) Otomatik görüntü döndürme, 10) Görüntü açıklamasıSilme FonksiyonuTek görüntü, Seçilen görüntüler, Seçilen tarihte çekilen görüntüler, Tüm görüntüler (korunan görüntüler dışında)ArayüzUSB 2.0 (Yüksek hız), Video çıkışı, HDMI çıkışı (Type C mini-pin bağlantı aparatı),Aksesuar bağlantısı, Stereo mini-pin ses girişiGörüntü AçısıYaklaşık 1.5x lens odak uzaklığıVizörGöz seviyesinde sabitlenmiş pentaprism; dahili diyoptri ayarı (-3 / +1.0 m-¹)Odalama EkranıAF alan parantezleri ile Tipi Parlak görüşlü Mat Mark II ekranVizör Kapsama oranı/BüyütmeYaklaşık 100%/ Yaklaşık 0.94xOtofokusTTL faz algılamalı, Nikon Multi-CAM 4800DX otofokus moduülü tarafından 39 odak noktası (9 çapraz sensör) ; Algılama aralığı: -1 / +19 EV ( 20°C/68°F de ISO 100)Odak Modu1)Otofokus (AF): Tek servo AF (AF-S); Sürekli servo AF (AF-C); otomatik AF-S/AF-C seçim (AF-A), objenin konumuna bağlı olarak tahmini odak takibi otomatik olarak aktifleşir 2) Manuel odak (MF): Elektronik mesafe ölçer kullanılabilir.Pozlama Ölçüm Sistemi1) 3D renkli matris ölçüm Ⅱ (G ve D tipi lenslerle), renkli matris ölçüm II (diğer CPU lensler), 2) Center-weighted (weight of 75% given to 8-mm circle in center of frame), 3) Spot metering (meters 3.5-mm circle centered on selected focus point)Pozlama Ölçüm Aralığı1) 0 to 20 EV (3D-Color Matrix or Center-weighted metering), 2) 2 to 20 EV (Spot metering)Pozlama Kontrolü1) Dijital çeşitli programlar (Oto, Oto [Flaş kapalı], 2) Sahne ( portre, manzara, çocuk, spor, yakın çekim, gece portre, gece manzara, parti/iç mekan, plaj/kar, gün batımı, sis/alacakaranlık, evcil hayvan portresi, mum ışığı, çiçek kümesi fotoğrafı; güz renkleri; yemek; silüet; açık ton; koyu ton); , 3) Programlanmış otomatik [P], 4) Enstantene öncelikli [S], 5) Diyafram öncelikli otomatik [A], 6) Manuel [M], 7) U1 (kullanıcı ayarları 1) ,8) U2 (kullanıcı ayarları 2)Otomatik Poz Basamaklama0.3, 0.7, 1.0, 1.3, 1.7 artışla 2-3 pozlama,veya 2.0 basamakta (+-) 2.0 EVPerdeElektronik kontrollü dikey hareketli odak düzlemli perde; 1/3 basamakta 30'den 1/8000 sn'e , 1/2 veya 1 EV patlama süresi ( ML-L3 ile) ve X250Senkr. Bağlantısısadece X bağlantısı; flaşsenkronizasyonu 1/250 sn'e kadarFlaş Kontrolü1) TTL:2,016 piksel RGB sensör kullanan Dijital SLR'de dahili flaş ve SB-900, SB-800,SB-700, SB-600, veya SB-400 için i-TTL dengeli dolgu flaş , 2) otomatik diyafram: SB-900veya SB-800 ve CPU lens ile kullanılabilir, 3) TTL olmayan otomatik: Desteklenen flaş üniteleri SB-900, SB-800, SB-28, SB-27, ve SB-22S, 4) Uzaklık öncelikli manuel: SB-900, SB-800 ve SB-700 ile kullanılabilirFlaş Senkron Modu1) Ön perde senk., 2) Kırmızı göz azaltma, 3) Kırmızı göz azaltma ile yavaş senk, 4) Yavaş senk, 5) Arka perde senk.Self-Timer2 s, 5 s, 10 s, 20 s beklemeler ile Elektronik kontrollü zamanlayıcı ; 1–9 pozlama aralıkları 0.5, 1, 2, veya 3 sAlan derinliği önizleme düğmesiEvetUzaktan KumandaKablosuz uzaktan kumanda ile ML-L3 (opsiyonell)GPSGP-1 GPS Unit aracılığı ile (optsiyonel)Desteklenen DillerToplam 22 dil: Arabic, Chinese (Simplified and Traditional), Czech, Danish, Dutch, English, Finnish, French, German, Indonesian, Italian, Japanese, Korean, Norwegian, Polish, Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Thai, TürkçeGüç GereksinimiŞarj edilebilir EN-EL15 Li-ion pil, EH-5a AC adaptör (ayrıca temin edilebilir; opsiyonel EP-5B güç bağlantı aparatı gereklidir)Pil ÖmrüYaklaşık 1,050 çekimTripot Bağlantısı1/4 in. (ISO1222)BoyutlarıYaklaşık 132 × 105 × 77 mmAğırlık (Pil, hafıza kartı ve gövde kılıfı olmadan)Yaklaşık 690gDahili AksesuarlarŞarj edilebilir Li-ion pil EN-EL15, Hızlı şarj aleti MH-25, Kvuçuk vizör kapağı DK-21, Kamere askısı AN-DC1, Gövde kapağı BF-1B, Vizör kapağı DK-5, Aksesuar ayağı kapağı BS-1, USB Kablo UC-E4, Video Kablo EG-D2, View NX 2 CDDiğer özelliklerExpeed 2 Görüntü işleme, D-Film (Full HD kayıt; harici stereo mikrofon girişi; kamerada film düzenleme), Tam zamanlı servo AF (AF-F) film kaydı, SD hafıza kartları için çift kart girişi
549132;null
552072;Ürün Hakkında 11-n000t x360 N3540 2.16 Ghz 11.6" HD 4GB/750,Win8 64 Bit 360° çokyönlülük. Uygun fiyat. 360 derecelik dönme açısıyla bu inanılmazkullanışlı, dönüştürülebilir bilgisayarı kolayca stand veya tablethaline getirebilirsiniz. Optimize edilmiş dokunmatik ekran performansıve BeatsAudio™ ile tüm üretkenlik ve eğlence ihtiyaçlarınızınçözümü parmak uçlarınızda. En esnek çalışma ortamını sağlayan 360derecelik dönme açısı. Dizüstü bilgisayarın üretkenliğinden tavizvermeden, istediğinizde bir standa dönüştürerek eğlence merkezi halinegetirebilir veya tablet olarak seyahatlerde kullanabilirsiniz. Buyenilikçi, dönüştürülebilir bilgisayar tüm ihtiyaçlarınızı karşılayacakesnekliğe sahip. Ekranda parmaklarınızı kullanın. Yenilikçi,dönüştürülebilir bilgisayarınızı ister dizüstü bilgisayar, ister standveya tablet modunda kullanın, en yeni dokunmatik ekran teknolojilerisayesinde en iyi sonucu elde edersiniz. BeatsAudio™ BeatsAudio™ veher konumda kullanıma uygun çift hoparlörüyle, HP Pavilion x360 birbilgisayarda olabilecek en iyi, en zengin sesleri İşletim Sistemi Ailesi : MS WINDOWSCPU Ailesi : INTEL PENTIUMStandart Sistem Belleği : 4GBMaks. Sistem Belleği : 8GBSistem belleği türü : DDR III 1600 MHZSabit Disk (Gb) : 750,0Sabit Disk Devir Hızı (rpm) : 5.400Ekran kartı chip seti : INTEL HDEkran Boyutu (Inch) : 11,6İşletim Sistemi : WINDOWS 8 64 BITDokunmatik Ekran : VARDogal Ekran Cozunurlugu : 1366X768Ekran Tipi : HD LED3G Desteği : YOKUSB 2 portu : 1USB 3 .0 Portu : 1Bluetooth : VARWLAN/Wi-Fi : VARNetwork : 10/100 MBITKlavye türü : STANDARTTuş Dizimi : Q TRKamera : VARTasınabilir Bilgisayar Türü : NOTEBOOKPortlar : HDMISatış Garanti Süresi (ay) : 24
552629;null
552645;BİLGİSAYARA BAĞLANTISIUSBDESTEKLEDİĞİ ÜRÜNLER2,5" HarddiskHARİCİ GÜÇ ADAPTÖRÜGerektirmez
553560;Tak çalıştır özelliği vardır.Otomatik kart tipini algılar.SD, Mini SD, T-Flash ve M2 kartları ile uyumludur.USB2.0 ve USB 1.1 standartları ile uyumludur.Yuksek hızda (480 Mbps).Tam hızda (12Mbps) veri transfer hızını destekler.Sürücü yüklenmesine ihtiyaç duymaz (Win98SE dışında).
553867;Kablosuz Yazdırma ve NFC özellikleri bulunmaktadır.NFC nedir? (Near Field Communication)Türkçe karşılığı Yakın Plan İletişimidir, yeni nesil bir kablosuziletişim teknolojisidir.Bu özelliği taşıyan cep telefonlarından çıktı almak için telefonekranında yazdırmak istediğimiz görüntü açıkken, yazıcıdaki ilgili alanatelefonu yaklaştırmak yeterli olacaktır.Sarf Malzemeleri ;CLT-C406SCLT-K406SCLT-M406SCLT-Y406S ArabirimEthernet 10/100Base TX,USB 2.0,WirelessBaskı BoyutuA4,A5,A6,B5Baskı DiliSPL,PCL3,PCL 5E,PCL 6Büyültme Küçültme (%)25-400Döküman Besleme40Faks Kalitesi (dpi)300X300Fax ÖzelliğiYOKFotokopi Kopya Hızı (Renkli)4,0Fotokopi Kopya Hızı (Siyah/Be)18,0Kağıt Kapasitesi150Maks. Baskı Hızı (SB/Renkli)18/04Maks. renkli baskı hızı syf/dk4,0Maks.sb baskı hızı (sayfa/dk)18,0Network BağlantısıVARS/B İlk Sayfa Baskı Hızı (sn)16Satış Garanti Süresi (ay)24SB Kopyalama Kalitesi (dpi)600X600Standart bellek6 MBTarama Kalitesi (dpi)4800X4800Yazıcı Baskı TeknolojisiLASER
556499;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Özellikleri Gönderim Süresi 1-3 İş Günü Soğutucu Grubu İşlemci Fanı Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 3+6 16,66 TL 149,92 TL 4 38,44 TL 153,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 3+6 16,66 TL 149,92 TL 4 38,44 TL 153,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2+4 24,99 TL 149,92 TL 3+4 21,42 TL 149,92 TL 5+4 16,66 TL 149,92 TL 6+3 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2 74,96 TL 149,92 TL 3 49,97 TL 149,92 TL 4 37,48 TL 149,92 TL 5 29,98 TL 149,92 TL 6 24,99 TL 149,92 TL 7 21,42 TL 149,92 TL 8 18,74 TL 149,92 TL 9 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 3 49,97 TL 149,92 TL 6 24,99 TL 149,92 TL 9 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2 74,96 TL 149,92 TL 3 49,97 TL 149,92 TL 4 37,48 TL 149,92 TL 5 29,98 TL 149,92 TL 6 24,99 TL 149,92 TL 7 21,63 TL 151,44 TL 8 19,03 TL 152,20 TL 9 17,00 TL 152,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2+3 29,98 TL 149,92 TL 3+3 24,99 TL 149,92 TL 4+3 21,42 TL 149,92 TL 5+3 18,74 TL 149,92 TL 6+3 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2+3 29,98 TL 149,92 TL 3+3 24,99 TL 149,92 TL 4+3 21,42 TL 149,92 TL 5+3 18,74 TL 149,92 TL 6+3 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2 74,96 TL 149,92 TL 3 49,97 TL 149,92 TL 4 37,48 TL 149,92 TL 5 29,98 TL 149,92 TL 6 24,99 TL 149,92 TL 7 21,42 TL 149,92 TL 8 18,74 TL 149,92 TL 9 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2 74,96 TL 149,92 TL 3 49,97 TL 149,92 TL 4 37,48 TL 149,92 TL 5 29,98 TL 149,92 TL 6 24,99 TL 149,92 TL 9 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 3+6 16,66 TL 149,92 TL 4 38,44 TL 153,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2+4 24,99 TL 149,92 TL 3+4 21,42 TL 149,92 TL 5+4 16,66 TL 149,92 TL 6+3 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2 74,96 TL 149,92 TL 3 49,97 TL 149,92 TL 4 37,86 TL 151,44 TL 5 30,44 TL 152,20 TL 6 25,50 TL 152,98 TL 7 21,97 TL 153,77 TL 8 19,42 TL 155,36 TL 9 17,35 TL 156,17 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2 74,96 TL 149,92 TL 3 49,97 TL 149,92 TL 4 38,05 TL 152,20 TL 5 30,60 TL 152,98 TL 6 25,76 TL 154,56 TL 7 22,31 TL 156,17 TL 8 19,62 TL 156,99 TL 9 17,63 TL 158,65 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 3 49,97 TL 149,92 TL 6 24,99 TL 149,92 TL 9 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2+3 29,98 TL 149,92 TL 3+3 24,99 TL 149,92 TL 4+3 21,42 TL 149,92 TL 5+3 18,74 TL 149,92 TL 6+3 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 2+3 29,98 TL 149,92 TL 3+3 24,99 TL 149,92 TL 4+3 21,42 TL 149,92 TL 5+3 18,74 TL 149,92 TL 6+3 16,66 TL 149,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 149,92 TL 149,92 TL 3+6 16,66 TL 149,92 TL 4 38,44 TL 153,77 TL 'Zalman CNPS11X Performa 120mm V-tipi Çift Isı LGA2011 Cpu Fanı' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
556886;
557675;Baskı kapasitesi500RenkSiyah
557864;null
557991;Satış Garanti Süresi (ay)IpadRENKLİ / SİYAHSiyahBASKI ADEDİ (Tahminidir.)800 Sayfa
558558;Satış Garanti Süresi (ay)24BASKI ADEDİ (Tahminidir.)825 sayfaRENKLİ / SİYAHMAVİ
559065;Ürün Hakkında Görüntü/Ekran• LCD panel tipi: TFT-LCD• Arka aydınlatma tipi: W-LED sistemi• Panel Boyutu: 18,5 inç / 47 cm• Etkin izleme alanı: 409,8 (Y) x 230,4 (D)• En-boy oranı: 16:9• Optimum çözünürlük: 60 Hz'de 1366 x 768• Tepki süresi (tipik): 5 ms• Parlaklık: 200 cd/m²• SmartContrast: 10.000.000:1• Kontrast oranı (tipik): 700:1• Piksel aralığı: 0,30x 0,30 mm• İzleme açısı: 90º (Y) / 65º (D), C/R > 10 ise• Ekran renkleri: 16,7 M• Tarama Frekansı: 30 -83 kHz (Y) / 56 -75 Hz (D)• sRGBBağlantı• Sinyal Giri?i: VGA (Analog)• Sync Giri?i: Ayrı Sync, Sync Ye?ilKullanılabilirlik• Kullanıcı rahatlığı: Açık/Kapalı• OSD Dilleri: Brezilya Portekizcesi, Çekçe,Felemenkçe, İngilizce, Fince, Fransızca, Almanca,Yunanca, Macarca, İtalyanca, Japonca, Korece,Lehçe, Portekizce, Rusça, Basitle?tirilmi? Çince,İspanyolca, İsveççe, Klasik Çince, Türkçe,Ukraynaca• Diğer kolaylıklar: Kensington kilidi, VESA montaj(100x100mm)• Tak ve Çalı?tır Uyumluluğu: DDC CI, Mac OS X,sRGB, Windows 7, Windows 8Stand• Eğilme: -3/10 dereceGüç• Açık modu: 8,76 W (tipik) (EnergyStar 6.0 testyöntemi)• Bekleme modu: 0,5 W (tipik)• Kapalı modu: 0,5 W (tipik)• Güç LED göstergesi: Çalı?ma - Beyaz, Beklememodu-Beyaz (yanıp sönen)• Güç kaynağı: Dahili, 100-240 VAC, 50-60 HzBoyutlar• Standla birlikte ürün (mm): 437 x 338 x 170 mm• Standsız olarak ürün (mm): 437 x 273 x 48 mm• mm olarak ambalaj (GxYxD): 481 x 350 x 103 mmAğırlık• Standla birlikte ürün (kg): 2,15 kg• Standsız olarak ürün (kg): 1,94 kg• Ambalajla birlikte ürün (kg): 3.00 kgÇalı?ma ko?ulları• Sıcaklık aralığı (çalı?ma): 0°C - 40°C °C• Sıcaklık Aralığı (saklama): -20°C - 60°C °C• Bağıl nem: %20-80 %• Yükseklik: Çalı?ma: 3.658 m (+12.000 ft),Çalı?mama: 12.192 m (+40.000 ft)• MTBF: 30.000 saatSürdürülebilirlik• Çevre ve enerji: EnergyStar 6.0, EPEAT Silver,RoHS, Kur?unsuz, Cıva İçermez• Geri dönü?türülebilir ambalaj malzemesi: 100 %Uyumluluk ve standartlar• Yasal Onaylar: BSMI, CE İ?areti, cETLus, FCC SınıfB, GOST, PSB, SASO, SEMKO, TUV/ISO9241-307,WEEEKasa• Renk: Siyah• Kaplama: İnce çizgi (ön çerçeve) / Doku (arkakapak)Ekran Boyutu (Inch) : 18,5Önerilen Çözünürlük : 1360X768Tepki Süresi (ms.) : 5Kontrast Oranı : 10000000:1Bağlantı Şekli : ANALOG (VGA)Multimedya Monitör : HAYIRRenk : PARLAK SIYAHNokta Aralığı (mm) : 0,277-0,277Maximum Çözünürlük : 1600X900Görüş açısı (yatay/ dikey) : 170/160USB Hub : YOKOn Screen Display : VARSatış Garanti Süresi (ay) : 24
559368;Ürün Hakkında Renk : PARLAK SIYAHMultimedya Monitör : HAYIREkran Boyutu (Inch) : 20,0Nokta Aralığı (mm) : 0,277-0,277Önerilen Çözünürlük : 1600 X 900Maximum Çözünürlük : 1600X900Tepki Süresi (ms.) : 5Kontrast Oranı : 10000:1Görüş açısı (yatay/ dikey) : 170/160Bağlantı Şekli : ANALOG (VGA)USB Hub : YOKOn Screen Display : VARSatış Garanti Süresi (ay) : 24
561115;
561771;Ürün Hakkında Bu sonbaharda, Warlords of Draenor™'un tüm dünyada satışa çıkmasıyla birlikte dünyanın dört bir yanındaki World of Warcraft® oyuncuları Warcraft®'ın acımasız geçmişindeki efsanelerle savaşmaya başlayacaklar. Azeroth'un kahramanları genişleme paketini satın alarak yaklaşan savaş için şimdiden hazırlık yapabilecekler. Savaş çağrısına yanıt veren oyuncular bir karakterlerini anında 90. levele yükseltebilecek†, böylece savaş alanındaki arkadaşlarına katılabilecek veya en yeni içeriği tamamen farklı bir perspektiften tecrübe etme şansına sahip olacaklar. Blizzard Entertainment'ın son derece başarılı, devasa çokluoyuncu rol yapma oyununun beşinci genişleme paketi oyuncuları orc savaş şefi Grommash Hellscream'in çarpıtılmış Iron Horde'unu dünyaları yıkacak bir fetih silahına dönüştürmeye çalıştığı, yabani Draenor dünyasına götürecek. Görünüşteki tüm zorluklara rağmen Horde ve Alliance şampiyonları Draenor'da operasyon merkezi kuracak ve Hellscream'in görkemli savaş makinesinin karşısında durmak için cesur müttefikler arayacaklar. *Internet bağlantısı gerektirir. *Battle.net hesabı gerektirir. *World of Warcraft and Mists of Pandaria'ya sahip olmanız gerekmektedir.
564602;null
565700;Ürün Hakkında Genel Özellikler:*Seagate® Backup Plus taşınabilir disk, bütün dijital yaşamlarını yerelolarak, bulutta veya sosyal ağlarda saklamak isteyen tüketiciler içinyedekleme işlemini basitleştirir.*Metal tasarım, diski cebinize, cüzdanınıza veya evrak çantanıza koyupyanınızda götürmenizi sağlar.*Seagate Dashboard üzerinden tek tıklatmalı bir plan oluşturmak veyaotomatik yerel yedeklemenizi ayarlamak için Koru işlevini kullanın.*Herhangi bir veri kaybı riskine karşı dosyalarınızın birden fazlakopyasını tutabilirsiniz.*Kullanıcı tarafından oluşturulan içerik, Kaydet özelliği sayesinde ensevdiğiniz sosyal ağlarda yedeklenebilir.*Paylaş özelliği, bilgisayarınızdan sosyal ağlara aynı anda birdenfazla dosyanın yüklenmesine izin verir.*Mac için önceden yüklü NTFS sürücüsünü kurun ve diski yenidenbiçimlendirmeden, PC ile Mac® bilgisayarlar arasında değişmeli olarakkullanın.Sistem Gereksinimleri:**Windows 8,Windows7,Windows Vista,Windows XP(32Bit ve 64 bit) işletimsistemi veya MAC OS X 10.6 ve üstü*Superspeed USB 3.0 bağlantı noktası (USB 3.0 aktarım hızları veya USB2.0 aktarım hızlarında USB 2.0 bağlantı noktaları ile geriye doğru uyumiçin gereklidirKutunun içeriği: *Seagate Back up Plus Diski,Seagate Dashboard-diskte öncedenyüklüdür,Mac için NTFS sürücüsü diskte önceden yüklüdür. 18 inçlik USB3.0 kablosu,2 yıl sınırlı garanti,Hızlı başlangıç kılavuzuTeknik Özellikler:Tip: HariciBoyut:2.5''Kapasite:1TBModel: Backup PlusArayüz: USB 3.0Renk:GümüşKapasite : 1 TBForm Faktörü (Inch) : 2,5Arabirim : USB 3.0Renk : GÜMÜŞSatış Garanti Süresi (ay) : 24
565807;KameraVarGaranti Süresi24 AyKablosuz ve Mobil AğBluetoothİşletim SistemiAndroid OS v4.4GPSVarDahili 3GYokİşlemci TipiIntel Atomİşlemci Hızı1.33 GHzEkran Boyutu7Çözünürlük1280*800Disk Kapasitesi8 GBSistem Belleği8 GBPortlar1 x Kulaklık ÇıkışıDesteklediği Kartlar1 x Micro SD
566496;null
566594;Dış Bağlantılar (X2), USB 2.0 (x2), USB 3.0 (x1) Fan Denetleyici (x1) Kulaklık Noktası (x1) Mikrofon Liman Fan Dağı yerler Ön: (x3) 120mm veya (x2) 140mm Üst: (x3) 120mm veya (x2) 140mm Arka: (x1) 120 / 140mm Alt: (x2) 120mm Uyumlu Corsair Sıvı soğutucular H55, H60, H75, H80i, H90, H100i, H105, H110 Aktif PFCYOKFan Eklenebilme ÖzelliğiVARFan Sayısı (Adet)3,0Güç KaynaklıHAYIRKasa Boyutu/TipiTOWERRenkBEYAZSatış Garanti Süresi (ay)24Ağırlık11.3kgAnakart desteğiMini-ITX, MicroATX, ATX, E-ATX, XL-ATX
566633;Ürün Hakkında Bağlantı hızı / 300 Mbps Windows, Linux ve MacOS / Destekler 64/128bit WEB Şifreleme WPA/WPA2 Şifreleme WPA-PSK/WPA2-PSKŞifreleme Wi-Fi Korumalı Kurulum(WPS)Bağlantı Şekli : USBData Transfer Hızı : 300,0Standart : IEEE 802.11G,IEEE 802.11B,IEEE 802.11NSatış Garanti Süresi (ay) : 24
567990;Ürün Hakkında Buton Sayısı : 3 (1 scroll)
568433;*En: 120mm x 15mm fan x 1 (opsiyonel) *Ön: 120mm siyah fan x 2 (tek XtraFlo önceden yüklenmiş olduğu) *Arka: 120mm siyah fan x 1 (XtraFlo önceden yüklenmiş) ** birlikte XtraFlo fanlar: 3-pin *Yan: 120mm fan x 1 (isteğe bağlı) 3.5" sürücü yuvası3 adet5,25" YUVA1 adetAnakart desteğimicroATX, Mini-ITXBoyutlar202 x 378 x 445 mmUSBUSB 3.0 x 1 USB 2.0 x 2 Audio In-OutGARANTİ SÜRESİ2 Yıl
568460;Ürün Hakkında Logitech® Wireless Combo K240. Renkli ve akıllıca tasarlanmış kablosuzklavye ve mouse seti. Renkli, kıvrımlı ve yerden kazandıran minimalisttasarımla cesur bir etki bırakın. İnce profilli şık tuşlar, her tuşvuruşunu rahat ve sessiz hale getirir. Konforlu mouse ele rahat oturur.Uzun ömürlü, sıvı dökülmelerine dayanıklı tasarımı** ve sağlam eğimliayakları uzun süre dayanır. Ayrıca, mouse yüksek tanımlı optik izleme(1000 dpi) özelliği ile sorunsuz imleç denetimi sunar. 128 bit AESşifrelemeli, güçlü ve güvenilir kablosuz bağlantı (en çok 10 metre***)girişimleri ve kesilmeleri ortadan kaldırır. İki yıl klavye pili ömrü(ve en çok bir yıl mouse pil ömrü) pillerle uğraşma sorununu ortadankaldırır*.*Klavyenin pil ömrü, ofis ortamında yılda tahmini iki milyon tuşvuruşuna göre hesaplanmıştır. Farklı kullanıcılarda farklı süreler sözkonusu olabilir.**Sınırlı koşullarda test edilmiştir (maksimum 60 ml sıvı sıçraması).Klavyeyi sıvının içinde sokmayın.***Kablosuz kullanım mesafesi, çevresel ve bilgisayar kullanımkoşullarına bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Uyarı: Uygunsuz veyauzun süre kullanım yaralanmalara neden olabilir.
569154;null
569826;null
570736;Ürün Hakkında Baskı kapasitesi 2.500 SayfaSatış Garanti Süresi (ay) : 24
572112;Ürün Hakkında Tak çalıştır özelliği vardır.Otomatik kart tipini algılar.SD, Mini SD, T-Flash ve M2 kartları ile uyumludur.USB2.0 ve USB 1.1 standartları ile uyumludur.Yuksek hızda (480 Mbps).Tam hızda (12Mbps) veri transfer hızını destekler.Sürücü yüklenmesine ihtiyaç duymaz (Win98SE dışında).
575198;Marka Corsair Model Force GS 240 GB SSD Disk Toggle NAND Ürün Kodu CSSD-F240GBGS-BK Okuma Hızı Max. 555MB/sn. okuma Yazma Hızı Max. 525MB/sn. yazma Çalışma Sıcaklığı - Saklama Sıcaklığı - Tam Yükte Elektrik Kullanımı - Arabirim 2.5" SSD Sata III Desteklenen İşletim Sistemleri Microsoft® Windows® 7, Vista®, and XP®, Macintosh OS X®, Linux Boyutlar 7mm Yükseklik, 2.5" Ağırlık - Diğer özellikler - Garanti Süresi 24ay
575333;SesAkustik sistem: kapalıFrekans tepkisi: 20 - 20.000 HzEmpedans: 24 OhmMıknatıs tipi: NeodimyumMaksimum güç girişi: 1000 mWHassasiyet: 106 dBHoparlör çapı: 32 mmBağlantıKablo uzunluğu: 1,2 mKablo Bağlantısı: çift taraflıKonektör: 3,5 mmÜrün boyutlarıDerinlik: 1,6 inçDerinlik: 4 cmYükseklik: 18,5 cmYükseklik: 7,3 inçAğırlık: 0,1405 kgAğırlık: 0,310 lbGenişlik: 6,0 inç Bağlantı3.5 mmKablolu/KablosuzKabloluMikrofonYokRenkSiyahTipiKafa bantlı
575510;null
577468;Ürün Hakkında Powersupply Gücü : 700W Garanti Süresi : 24 Ay
577870;Ürün Hakkında
578166;<!-- align="left"--> TipADSL MODEMBağlantı Şekli4 ETHERNET,WIRELESSADSL 2+ DesteğiVARFirewallVARİnternet Erişim TipiADSLVeri Transfer Hızı1600MBPSRadyo Frekansı2.4 GHZEthernet Arabirimi10/100MbpsADSL 2+ DesteğiVARModem TürüADSL ModemSatış Garanti Süresi (ay)24
578504;
578886;Ürün Hakkında
579462;Ürün Hakkında
579483;Ürün Hakkında "Özellikler: -Özel ağ kılıf kaplama -24k altın kaplama -USB 2.0 uyumlu -Aleminyum folyo koruyuculu -3 Metre "
580001;
581654;Ultra hızlı aktarım hızları Mac için My Passport, USB 3.0 bağlantı noktasına bağlandığında, ışık hızında dosya erişimi ve dosya kaydı yapabilmenize imkan tanır. USB 2.0 aktarım hızlarına göre aktarım süresini 3 kata kadar azaltın.* *Performans, kullanıcının donanım ve sistem yapılandırmasına bağlı olarak farklılık gösterebilir. USB 3,0 Arayüzü USB 3,0 arayüzünden kolayca güç alabildiğinden, MacBook veya MacBook Air bilgisayarınıza hızlı bir şekilde bağlanabilir ve dosyalarınıza ulaşabilirsiniz. Yanınızda bir güç adaptörü taşımanıza gerek kalmaz. WD Security™ WD Security yardımcı programı, dosyalarınızı izinsiz kullanım ve erişimden korumak için, sürücünüze parola koruması ve donanım tabanlı şifreleme ayarlamanıza olanak sağlar. USB 3.0 ve USB 2.0 uyumluluğu Bu sürücü ile bugün USB 2.0 aygıtlarınızla uyumluluğa ve bir sonraki jenerasyona adım atmaya hazır olduğunuzda da USB 3.0'ın ultra yüksek hızına sahip olacaksınız. Apple® Time Machine® ile uyumludur Apple Time Machine ile dosyalarınızı yedekleyin. WD Sürücü Hizmetleri™ WD Drive Utilities ile sürücünüzün kaydını yaptırın, sürücü zamanlayıcısını ayarlayın, tanılama çalıştırın ve çok daha fazlasını yapın. İçten dışa WD kalitesi Verilerinizin sizin için önemli olduğunu biliyoruz. Bu nedenle bu sürücüyü, dayanıklılık ve darbelere karşı uzun vadeli güvenilirlik için zorlu şartlara uygun olarak ürettik. Bu nedenle sürücüyü tarz ve koruma için özel olarak tasarlanmış sağlam bir muhafaza ile koruyoruz.
582000;
582057;Marka Corsair Model Hydro H100i CW9060009-WW Sıvı Soğutma Ürün Kodu CW9060009-WW İşlemci Desteği Intel/AMD Sıvı Soğutma Var Materyal Alüminyum/Bakır Fan Boyutu 120 mm Fan Devir Hızı 2700 RPM Fan Gürültü Seviyesi 37.68 dBA Garanti Süresi 24 Ay Garanti Süresi 24 Ay
582372;Genel Özellikler : iPhone 6 yalnızca daha büyük değil, her açıdan daha gelişmiş. Daha büyük ve çok daha ince. Daha güçlü ve çok daha verimli. Kusursuz metal yüzeyi, yeni Retina HD ekranla mükemmel bir uyum içinde. Donanım ve yazılımın olağanüstü birlikteliği, kesintisiz bir form ve her anlamda daha üstün, yeni bir iPhone nesli tasarladı. Teknik Özellikler : Marka Apple Model Iphone 6 Plus 16GB Gümüş - Apple Türkiye Garantili Kapasite 16 GB Renk Gümüş İşletim Sistemi iOS 8 Muhteşem yeni özellikleri ve her gün kullandığınız özelliklerin güncellenmiş halleriyle, iOS 8 şimdiye kadarki en büyük sürüm. iOS 7'nin özellikleri: AirDrop AirPlay CarPlay Denetim Merkezi Aile İçi Paylaşım iCloud Drive iTunes Radio Multitasking Bildirim Merkezi QuickType klavye Siri Spotlight Araması İşlemci 64 bit mimariye sahip A8 çip M8 yardımcı hareket işlemcisi Ekran Retina HD ekran IPS teknolojisine sahip 5.5 inç (diyagonal) arkadan aydınlatmalı geniş LED Multi-Touch ekran 1300:1 kontrast oranı (tipik) 500 cd/m2 maksimum parlaklık (tipik) Tam sRGB standardı Daha geniş görüş açıları için çift etki alanlı pikseller Ön yüzünde parmak izi bırakmayan, yağ tutmayan kaplama Birden fazla dil ve karakteri aynı anda görüntüleme desteği Ekran Yakınlaştırma Ulaşılabilirlik Ekran Çözünürlüğü 401 ppi, 1920 x 1080 piksel çözünürlük Kablosuz Bağlantı 802.11a/b/g/n/ac Wi-Fi Bluetooth 4.0 kablosuz teknolojisi NFC Bluetooth Bluetooth 4.0 GSM Şebeke Model A1586 (GSM)* UMTS/HSPA+/DC-HSDPA (850, 900, 1700/2100, 1900, 2100 MHz) Model A1524 (GSM)* TD-SCDMA 1900 (F), 2000 (A) GSM/EDGE (850, 900, 1800, 1900 MHz) FDD-LTE (Bant 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 13, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 28, 29) TD-LTE (Bant 38, 39, 40, 41) Sensörler Touch ID Barometre Üç eksenli jiroskop İvmeölçer Yakınlık sensörü Ortam ışığı algılayıcı FM Radyo Yok Bağlantı Nano SIM Kart Dahili Hoparlör Var Dahili Mikrofon Var Ön Kamera iSight Kamera 1.5µ pikselli yeni 8 megapiksel iSight kamera Focus Pixels ile otomatik netleme ƒ/2.2 diyafram Optik görüntü stabilizasyonu (yalnızca iPhone 6 Plus'ta mevcut) True Tone flaş Beş bileşenli mercek Hibrit kızılötesi filtre Arka aydınlatma sensörü Safir kristal mercek kapağı Otomatik görüntü stabilizasyonu Fotoğraflar için otomatik HDR Geliştirilmiş yüz algılama özelliği Pozlama denetimi Panorama (43 megapiksele kadar) Arka arkaya çekim modu Dokunarak netleme Fotoğraflara konum bilgisi ekleme Zamanlayıcı modu İkinci Kamera FaceTime Kamera 1.2 megapiksel fotoğraflar (1280 x 960) ƒ/2.2 diyafram FaceTime HD kamera Arka aydınlatma sensörü Fotoğraf ve videolarda otomatik HDR Geliştirilmiş yüz algılama Arka arkaya çekim modu Pozlama denetimi Pil Ömrü Yerleşik, şarj edilebilir lityum iyon pil USB üzerinden bilgisayar sistemi veya güç adaptörüyle şarj Konuşma süresi: 3G ile 14 saate kadar Bekleme süresi: 10 güne (250 saat) kadar İnternet kullanımı: 3G ile 10 saate kadar, LTE ile 10 saate kadar, Wi-Fi ile 11 saate kadar Video oynatma süresi: 11 saate kadar Ses çalma süresi: 50 saate kadar Video Kayıt & Oynatma Video Kayıt 1080p HD video kaydı (30 fps veya 60 fps) True Tone flaş Ağır çekimde video kaydı (120 veya 240 fps) Hızlandırılmış video Sinematik video stabilizasyonu Kesintisiz otomatik netlemeyle video kaydı Video kaydederken fotoğraf çekme Geliştirilmiş yüz algılama 3 kat yakınlaştırma Videolara konum bilgisi ekleme TV ve Video AirPlay yansıtma özelliği, fotoğraflar, ses ve video çıkışı (2. nesil veya daha yeni sürümler) Video yansıtma ve video çıkış desteği: Lightning Dijital AV Adaptörü ve Lightning - VGA Adaptörü ile 1080p'ye kadar (adaptörler ayrı satılır) Desteklenen video biçimleri: 1080p'ye kadar H.264 video, 60 kare/sn, 160 Kbps’ye kadar AAC-LC sesli Yüksek Profil seviyesi 4.2, 48 kHz, .m4v, .mp4 ve .mov dosya biçimlerinde stereo ses; 2.5 Mbps’ye kadar MPEG-4 video, 640 x 480 piksel, 30 kare/sn, kanal başına 160 Kbps'ye kadar AAC-LC sesli Basit Profil, 48 Khz, .m4v, .mp4 ve .mov dosya biçimlerinde stereo ses; 35 Mbps'ye kadar Motion JPEG (M-JPEG), 1280 x 720 piksel, 30 kare/sn, ulaw biçiminde ses, .avi dosya biçiminde PCM stereo ses Müzik Çalma Desteklenen ses biçimleri: AAC (8 ila 320 Kbps), Korumalı AAC (iTunes Store'dan), HE-AAC, MP3 (8 ila 320 Kbps), MP3 VBR, Audible (2, 3 ve 4 biçimleri, Audible Enhanced Audio, AAX ve AAX+), Apple Lossless, AIFF ve WAV Kullanıcı tarafından yapılandırılabilen maksimum ses düzeyi sınırı İnternet Kulanma Süresi - Ağırlık 172 g Boyutlar (YxGxD) Yükseklik: 158,1 mm (6.22 inç) Genişlik: 77,8 mm (3.06 inç) Derinlik: 7,1 mm (0.28 inç) Pil Şarj edilebilir yerleşik lityum iyon pil USB üzerinden bilgisayar sistemi veya güç adaptörüyle şarj Konuşma süresi: 3G ile 24 saate kadar Bekleme süresi: 16 güne (384 saat) kadar İnternet kullanımı: 3G ile 12 saate kadar, LTE ile 12 saate kadar, Wi-Fi ile 12 saate kadar Video oynatma süresi: 14 saate kadar Ses çalma süresi: 80 saate kadar Kutu İçindekiler iOS 8 yüklü iPhone Uzaktan Kumandalı ve Mikrofonlu Apple EarPods Kulaklık Lightning - USB Kablosu USB Güç Adaptörü Belgeler Garanti Süresi 2 Yıl Video Kayıt Var Titreşim Var Ses Kayıt Var Rengi Gümüş Radyo Yok Mp3 Çalma Var MMS Var Kronomometre Var İşletim Sistem IOS Hesap Makinası Var Görüntülü Konuşma Var Bluetooth Var Alarm Yok Ajanda Var Ürünlere ait özellikler üreticilerin internet sitelerinden alınmaktadır. Yalnızca bilgi verme amaçlıdır. Ürün bilgilerindeki hatalardan dolayı Ucuzlukcu.com sorumlu tutulamaz. Üreticilerin ürün özelliklerinde haber vermeden değişiklik yapma hakları saklıdır.
582421;Marka HP Model D4H22C Avantajlı DeskJet 2645 Fax/Yz/Tar/Fot-A4 Ürün Kodu D4H22C Bağlantı USB Baskı Çözünürlüğü 4800x1200 dpi Baskı Kapasitesi 1.000 sayfa/ay Ek Fonksiyonlar Faks, Fotokopi, Mobil Yazıcı, Tarayıcı Faks Belleği 50 sayfa A4 Faks Hızı Sayfa Başı 4sn Kartuş Sayısı 2 Max.Kağıt Giriş Kapasitesi 60 sayfa Max.Tepsi Sayısı 1 Renkli Baskı Hızı 4 sayfa/dak (A4) Renkli Kopyalama Hızı 3 sayfa/dk (A4) Siyah/Beyaz Baskı Hızı 7 sayfa/dak (A4) Siyah Kopyalama Hızı 4,5 sayfa/dk (A4) Std.Bellek Kapasite 32MB Siyah Kopyalama Hızı 60 sayfa Std.Tepsi Sayısı 1 Tarama Çözünürlüğü 1200x1200 dpi Ürün Tipi Çok Fonksiyonlu Garanti Süresi 24 ay Maksimum Bellek 32 MB Kartuş Sayısı 2 Garanti Süresi 24 Ay Bellek 32 MB A4 Kağıt Kapasitesi 60 Sayfa
582448;
582755;null
582899;
583583;"Özellikleri : ÜRÜN GRUBU : DUVAR ASKI AP.TAŞIMA KAPASİTESİ : MAX. 40 KGRENK : SiyahVESA STANDART : 600x400 MMMIN. TV ÖLÇÜSÜ : 32” (81 CM)MAK. TV ÖLÇÜSÜ : 52” (132 CM)_____________________________"
584285;null
587897;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-360611 Cihaz Gözetimsiz Bırakıldığında Otomatik Olarak Kapanır Ütü, tabanı üzerinde 30 saniye boyunca, bir kenarı üzerinde 30 saniye boyunca veya arka kısmı üzerinde 8 dakika boyunca hareketsiz kaldığında otomatik olarak kapanır Ulasılması En Zor Yerlere Bile Buhar Püskürtmenizi Sağlayan Buhar Ucu Benzersiz buhar ucu, tabanın ön tarafında özel olarak sivriltilmis kısımdır ve özel, uzun buhar yuvalarına sahiptir, böylece ulasılması en zor bile ulasarak mükemmel sonuçlar veri İdeal Tasarımıyla Kumas Üzerinde Yüksek Manevra Gücü Philips buharlı ütü, kumas üzerinde kolay hareket edebilecek ve en zor bölgelere dahi kolayca ulasabilmenizi sağlayacak sekilde tasarlanmıstır SteamGlide Taban: Philips in üstün kaliteli tabanı SteamGlide taban, Philips sunduğu en iyi tabandır Çizilmeye karsı son derece dayanıklıdır, giysilerinizin üzerinde rahatça kayar ve kolay temizlenir Son Derece Hafif Olan Bu Ütü Kolayca Masaya Konup Masadan Alınabilir 1,6 kg optimum ağırlıklı ütünün masada sabit olarak bırakılması ve bekletme yerine konması son derece kolaydır Kırısıklıkların Daha İyi Giderilmesi için 50 g/dk'ya Kadar Buhar 50 g/dk'ya kadar kesintisiz buhar çıkısı, tüm kırısıklıkların etkili bir sekilde giderilmesi için mükemmel buhar miktarı sağlar Yenilikçi CordGuide Yenilikçi CordGuide ütü masanıza kolayca takılır ve ütü yaparken kabloyu derli toplu tutar Hızlı ve güçlü kırısıklık giderme özelliği Taban: SteamGlide Sürekli buhar çıkısı: 50 g/dk Buhar püskürtme: 200 g Dikey buhar Kullanım kolaylığı Su haznesi kapasitesi: 350 ml Damlama önleyici Otomatik kapanma Sivri Uç Kireç önleme Kireç temizleme solüsyonu: Çift etkili kireç temizliği Teknik spesifikasyonlar Güç, Küresel: 2600 W Ütü ağırlığı: 1,6 kg Gerilim: 220 - 240 V
588547;Özellikler: - Oyunu kolay oynamak için Turbo fonksiyonu - Güçlü çift titreşim geri beslemesi - Bir sekiz-yönlü yönlendirme pad’i - Ergonomik tasarım rahatlık ve kesin kontrol sağlar - Windows 98/2000/ME/XP/vista ile uyumlu Aksiyon, macera, futbol, araba yarışı, dövüş.. Snopy SG_650 tüm oyunlarda zafere götüren yeni yardımcınız olsun.E rgonomik yapısı, esnek dokusu ile kullanımı kolay ve rahattır. Çarpmalar, düşüşler, patlamalar ve sarsıntılarda farklı şiddetlerde titreşim bildirimleriyle oyunun içindeymiş gibi hissedebilirsiniz. Snopy SG_650 joypaddaki dahili çift titreşim motorları oyunlarda görünen çeşitli durumları eşleştirir, bunlara göre çeşitli titreşim şiddeti uygulayabilir. Duruma bağlı olarak şiddeti farklılaşan titreşim hareketleriyle oyunu daha gerçekçi ve daha heyecanlı kılar. Hızlı yön değişikliklerine hemen yanıt verebilen dört eksenli D-pad tuş takımı ve birbirinden bağımsız programlanabilir ergonomik tuşlar ile tüm oyunlarda hakimiyet sizde olsun. Yumuşak plastik dokusuyla ergonomik yapıdaki Snopy SG_650in kolları, avcunuzun tam kavraması için tasarlanmıştır. Bu yapısıyla oyununuzu saatlerce oynasanız bile rahatsızlık duymazsınız. Şık ve akıllı tasarımıyla daha çok manevra kabiliyeti.. Birçok sistemle uyumlu çalışabilen kurulumu kolay Snopy SG_650 nin tuş takımının orijinal ayarlarına alışkın değilseniz programlanabilir tuşlar ile joypadinizi kişiselleştirmek sizin elinizde. Kontrolü istediğiniz kombinasyonla ele alabilir, zafere giden yolda basamaklarınızı kendiniz kumanda edebilirsiniz.
589083;null
589337;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-270353
591063;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Teknik ÖzelliklerÖzellikDeğerAçıklamaPower SupplyMarkaXigmatekModelCPA-070BCD-U42Özellik80Plus BronzeReal-W700W Ürün Özellikleri Güç Özellikleri Güç Kaynağı 700W Teslimat Özellikleri Gönderim Süresi 1-3 İş Günü Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL 3+6 31,42 TL 282,80 TL 4 72,51 TL 290,05 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL 3+6 31,42 TL 282,80 TL 4 72,51 TL 290,05 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL 2+4 47,13 TL 282,80 TL 3+4 40,40 TL 282,80 TL 5+4 31,42 TL 282,80 TL 6+3 31,42 TL 282,80 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL 2 141,40 TL 282,80 TL 3 94,27 TL 282,80 TL 4 70,70 TL 282,80 TL 5 56,56 TL 282,80 TL 6 47,13 TL 282,80 TL 7 40,40 TL 282,80 TL 8 35,35 TL 282,80 TL 9 31,42 TL 282,80 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL 3 94,27 TL 282,80 TL 6 47,13 TL 282,80 TL 9 31,42 TL 282,80 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL 2 141,40 TL 282,80 TL 3 94,27 TL 282,80 TL 4 70,70 TL 282,80 TL 5 56,56 TL 282,80 TL 6 47,13 TL 282,80 TL 7 40,81 TL 285,66 TL 8 35,89 TL 287,11 TL 9 32,06 TL 288,57 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL 2+3 56,56 TL 282,80 TL 3+3 47,13 TL 282,80 TL 4+3 40,40 TL 282,80 TL 5+3 35,35 TL 282,80 TL 6+3 31,42 TL 282,80 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL 2+3 56,56 TL 282,80 TL 3+3 47,13 TL 282,80 TL 4+3 40,40 TL 282,80 TL 5+3 35,35 TL 282,80 TL 6+3 31,42 TL 282,80 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL 2 141,40 TL 282,80 TL 3 94,27 TL 282,80 TL 4 70,70 TL 282,80 TL 5 56,56 TL 282,80 TL 6 47,13 TL 282,80 TL 7 40,40 TL 282,80 TL 8 35,35 TL 282,80 TL 9 31,42 TL 282,80 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL 2 141,40 TL 282,80 TL 3 94,27 TL 282,80 TL 4 70,70 TL 282,80 TL 5 56,56 TL 282,80 TL 6 47,13 TL 282,80 TL 9 31,42 TL 282,80 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL 3+6 31,42 TL 282,80 TL 4 72,51 TL 290,05 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL 2+4 47,13 TL 282,80 TL 3+4 40,40 TL 282,80 TL 5+4 31,42 TL 282,80 TL 6+3 31,42 TL 282,80 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL 2 141,40 TL 282,80 TL 3 94,27 TL 282,80 TL 4 71,41 TL 285,66 TL 5 57,42 TL 287,11 TL 6 48,10 TL 288,57 TL 7 41,44 TL 290,05 TL 8 36,63 TL 293,06 TL 9 32,73 TL 294,58 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL 2 141,40 TL 282,80 TL 3 94,27 TL 282,80 TL 4 71,78 TL 287,11 TL 5 57,71 TL 288,57 TL 6 48,59 TL 291,55 TL 7 42,08 TL 294,58 TL 8 37,02 TL 296,12 TL 9 33,25 TL 299,26 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL 3 94,27 TL 282,80 TL 6 47,13 TL 282,80 TL 9 31,42 TL 282,80 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL 2+3 56,56 TL 282,80 TL 3+3 47,13 TL 282,80 TL 4+3 40,40 TL 282,80 TL 5+3 35,35 TL 282,80 TL 6+3 31,42 TL 282,80 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL 2+3 56,56 TL 282,80 TL 3+3 47,13 TL 282,80 TL 4+3 40,40 TL 282,80 TL 5+3 35,35 TL 282,80 TL 6+3 31,42 TL 282,80 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 282,80 TL 282,80 TL 3+6 31,42 TL 282,80 TL 4 72,51 TL 290,05 TL 'Xigmatek CPA-070BCD-U42 700W 82Plus Bronze Power Supply' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
592142;
592203;. 9-dilim yağlı Radyatör . 230V-50Hz, 1000W/1200W/300W - 2500W . Isı ayarlı termostat . Fan . Aşırı ısınma korumalı . Operasyon ışığı . Kolay manevra için 4 tekerlek . Çevre korumalı yağ . Düşük ses seviyesi . Devrilme sonrası devre kesici . Arka panel . Elbise askılıklı nemlendirici
592808;Samsung 48H6270 Full HD Led Tv Genel Özellikleri Samsung T 48H6270 Akıllı TV • Akıllı TV'nin keyfini çıkarmak artık daha kolay ve hızlı • Tam HD alanında yeni bir gerçekliği keşfedin • Güncellenen Smart View özelliği televizyonunuzu, aygıtlarınızı ve içeriğinizi bağlar • Daha hızlı performans için Dört Çekirdekli işlemci Akıllı TV'nin keyfini çıkarmak artık daha kolay ve hızlı Samsung Akıllı TV, Smart Hub ile çok sayıda harika uygulamalar, video klipleri, TV programları ve sosyal gönderimleri keşfetmenizi sağlar. İyileştirilmiş Hareket Kontrolü özelliği parmak hareketlerini bile tanıdığından, kanal ya da ses düzeyi seçmek, uygulamalar yüklemek, web sayfalarını kaydırmak ve Smart Hub'da gezinmek için bir parmak yeterlidir. * Hareket Kontrolü televizyon kamerası gerektirir (ayrı satılır) * Hareket kontrolü performansı, ortam parlaklık düzeylerine bağlı olarak değişir. * Smart Hub ile sunulan içerik ürün kategorileri, modeller ve ülkelere göre farklılık gösterebilir. Smarthub sayfasında daha fazla bilgiye erişebilirsiniz. Parmak ve el hareketleriyle kolay hareket kontrolü Samsung’un en son Hareket Kontrolü özelliği sayesinde, el hareketlerini kullanarak televizyonunuzu kontrol edebilmekle kalmaz, bir dizi basit parmak hareketini bile kullanabilirsiniz. İyileştirilmiş Hareket Kontrolü özelliği parmak hareketlerini bile tanıdığından, kanal ya da ses düzeyi seçmek, uygulamalar yüklemek, web sayfalarını kaydırmak ve Smart Hub'da gezinmek için bir parmak yeterlidir. * Hareket Kontrolü televizyon kamerası gerektirir (ayrı satılır) * Performans, ortam parlaklık düzeylerine bağlı olarak değişir. Full HD alanında yeni bir gerçekliği keşfedin Öncekinden daha ileri bir seviyede ev eğlencesi gerçekliğinin tadını çıkarın. Standart HD televizyonların iki katı kadar yüksek çözünürlük sayesinde Samsung Full HD televizyonunuz, sizi ekranın ötesinde bir dünyayla tanıştıran, nefes kesici bir izleme deneyimi sunmaktadır. Full HD görüntülerin zengin ve canlı dokusunu gördüğünüzde, en sevdiğiniz televizyon programlarınız ve filmleriniz bir daha asla aynı olmayacak. Tam yüksek çözünürlüklü bir deneyimle gerçekliği keşfedin. Clear Motion Rate özelliği hareket bulanıklığını en aza indirger Samsung’un gelişmiş Clear Motion Rate (CMR) teknolojisi sayesinde en hızlı sahneler bile net olarak gösterilir. Daha yüksek CMR daha net izleme ve daha az hareket bulanıklığı anlamına geldiğinden, hareketli filmler, spor karşılaşmaları ve diğer eğlence programlarının keyfini en iyi biçimde çıkarabilirsiniz. Bu teknoloji, iyileştirilmiş panel yenileme hızı, görüntü işlemcisi hızı ve arka ışık teknolojisi sayesinde mümkündür. Bu, izlemenin belirgin biçimde daha iyi olduğu anlamına gelir. Güncellenen Smart View özelliği televizyonunuzu, aygıtlarınızı ve içeriğinizi bağlar Samsung’un en son Smart View 2.0 uygulaması, tüm içeriğinizin keyfini dilediğiniz gibi çıkarmanızı kolaylaştırır. Ev ağınızı kullanarak, canlı televizyon yayını içeriğini akıllı telefonunuz ya da tabletinize akış yapabilir ve mobil aygıtlarınızı televizyon uzaktan kumandası olarak kullanabilirsiniz. Smart Hub'ın Multimedya Paneli aracılığıyla akıllı telefonunuz ya da bilgisayarınızdan Smart TV üzerinde içeriklerinize de erişebilir ve içeriğin keyfini çıkarabilirsiniz. Kullanımı kolay olduğundan, tüm yapmanız gereken tadını çıkarmaktır. *Kurulum, televizyonunuzla mobil aygıtınızın aynı ağda (Erişim Noktası) olmasını gerektirir *Desteklenen özellik, işletim sistemine ve aygıtlara göre değişiklik gösterebilir. Mobil içeriğinizi geniş bir televizyon ekranında hızlı ve kolay biçimde görün Yeni Samsung Smart TV'niz sayesinde, mobil aygıtlarınızdan içeriğin keyfini daha büyük bir ekranda hızlı ve kolay biçimde çıkarabilirsiniz. Samsung’un iyileştirilmiş ekran yansıtma teknolojisi, televizyon kaynağını değiştirmeye gerek kalmadan işlemi basitleştirir. Mobil aygıtınızda bildirim panelini açıp, Akıllı Yansıtma simgesini ve televizyonu seçmeniz yeterlidir. Uygulamaların, oyunların ve daha fazlasının keyfini tam boyut televizyonda çıkarmak için tüm yapmanız gereken budur. Daha hızlı performans için Dört Çekirdekli işlemci Güçlü Dört Çekirdekli işlemci sayesinde, Samsung Smart TV'niz iyileştirilmiş performans sunar. Daha hızlı çoklu görev ve içerikle web gezintisi arasında geçişin yanı sıra daha sorunsuz etkileşim sayesinde farkı hemen anlayacaksınız. Bu ek güçle, eğlence deneyiminiz, daha az bekleme ve daha fazla izleme süresiyle çok daha keyifli hale gelecektir. TV'nizdeki harika oyunların keyfini konsol kullanmadan çıkarın Artık evde heyecanlı oyunların keyfini çıkarmak için oyun konsoluna ihtiyacınız yok. Samsung Akıllı TV'nin en son heyecan verici oyunlarını oynayabilirsiniz. Yarış, spor, aksiyon ve aile oyunları dahil tüm kategorilerin bulunduğu oyunları yeni Smart Hub Oyun Paneli ile keşfedin. Samsung Akıllı Kontrolünüzü veya uyumlu mobil cihazınızı oyun kumandası olarak da kullanabilirsiniz. Oyun Paneliyle ailenizle biraz daha fazla zaman geçirmenin keyfini çıkarın. * Oyun paneli, ABD, Kore, Avustralya, İngiltere, Fransa, Almanya, İtalya, İspanya'da mevcuttur. Futbol Moduyla önemli bir maçın tüm heyecanı Futbol Modu, sahanın yeşil çimlerini ve stadyumun tüm diğer renklerini net ve canlı biçimde ortaya çıkarır. Güçlü bir çoklu çevreleyen ses efekti de tüm heyecanı duymanızı sağlar. Futbol Modunu açtığınızda, otomatik olarak televizyondaki tüm hareketi kaydetmeye başlayacaktır*. Seste (kalabalığın neşesinin uğultusu gibi) ya da skorda bir değişiklik olduğunda, daha sonra seyretmeniz için önemli anları otomatik olarak kaydedecektir. Evde en yüksek futbol deneyimi için canlı ve kayıtlı maçları aynı anda yürütün. *PVR işlevi ve SNS paylaşımı yalnızca akıllı DTV modelinde mevcuttur *Otomatik Nesne Vurgulama işlevini etkinleştirmek için harici HDD sabit disk gereklidir Daha iyi görüntüler için daha canlı renkler İleri bir resim kalitesi geliştirme algoritması kullanan Samsung Wide Color Enhancer Plus, tüm görüntülerin kalitesini çarpıcı biçimde artırır ve saklı detayları ortaya çıkarır. Renkleri şimdi bir de olması gerektiği gibi Wide Color Enhancer Plus ile görün. USB’nizden film izleyin ConnectShare Movie ile sadece USB bellek sürücünüzü veya sabit diskinizi televizyonunuza takın ve hemen filmlerin, fotoğrafların veya müziğin keyfini çıkarın. Artık, oturma odanızın rahatlığında televizyonunuzda geniş bir içerik çeşitliliğini yaşayabilirsiniz. Ekran Inch 48" Çözünürlük 1.920 x 1.080 pixel Video Hz Clear Motion Rate 200 Resim Motoru HyperReal Engine Dinamik Kontrast Oranı Mega Kontrast Geniş Renk Yükseltici (Artı) Var Auto Motion Plus 120/240Hz 120 Hz Film Mode Var Natural Mode Support Var Ses Ses Çıkışı (RMS) 10 W x 2 Dolby Dolby Digital Plus / Dolby Pulse SRS / DNSe+ DTS Studio Sound dts 2.0 + Digital Out / DTS Premium Audio DTS Premium Audio 5.1 Hoparlör Türü DTS Premium Audio 5.1 Smart TV 2.0 Smart Hub Var Apps Var Social Var Photos, Videos & Music Var Family Story Var Fitness Var Kidsbr /> Var Samsung SMART View Var (sadece Clone View) S Recommendation 17 AB Ülkesi Web Browser Var Smart Interaction 2.0 Yüz Tanıma Hazır Hareketle Kontrol Hazır Samsung TV Apps Desteği Var Sistem DTV Tuner DVB-T / C / S2 Analog Tuner Var Giriş ve Çıkış Ses Çıkışı (Mini Jak) Hayır Bileşen Girişi (Y/Pb/Pr) 1 Kompozit Girişi (AV) 1 (Y Bileşeni için Ortak Kullanım) Dijital Ses Çıkışı (Optik) 1 DVI Ses Girişi (Mini Jak) 1 Ethernet (LAN) 1 HDMI 4 RF Girişi (Karasal/Kablo Girişi) 1 RF Girişi (Uydu Girişi) 1 USB 3 Kulaklık 1 Tasarım Tasarım Metal Ayak Slim Type İnce 1 Çerçeve Tipi NNB Front Color Metal Dönme (Sol/Sağ) Var Stant Türü Dört Eco Eco İşareti AB Çevre Dostu Onaylı (EU Ecolabel) Eco Label Var Eco Sensor Var Güç Güç Kaynağı AC220 - 240 V 50 / 60 Hz Güç Tüketimi (Maks) 55 W Güç Tüketimi (Bekleme) 0 W Aksesuarlar IR Extender Cable (Included) Var (17 AB Ülkesi / Premium) Uzaktan Kumanda Modeli TM1250 Elektrik Kablosu Var Kullanım Kılavuzu Var E-Manual Var Batteries (for Remote Control) Var Mini Wall Mount Supported Var Vesa Wall Mount Supported Var Özellik ConnectShare™ (USB 2.0) Film History Var Kablosuz Yerleşik LAN Var OSD Dili 26 Avrupa Dili EPG Var HDMI 1.4 A/Dönüş Kan. Desteği Var Zaman Kayması Var Teletext (TTXT) Var Kullanıcı Arayüzü Golden Bridge AllShare (Content Sharing, Screen Mirroring) Var Anynet+ (HDMI-CEC) Var Otomatik Kanal Arama Var Otomatik Kapanma Var Oto. Ses Düzeyi Ayarlayıcı Var Başlık (Altyazı) Var Saat ve Açma/Kapama Zamanlayıcı Var Oyun Modu Var Resim İçinde Resim Var Uyku Geri Sayımı Var Sports Mode Gelişmiş ISP Bound Service Var USB HID Support Var Digital Clean View Var BD Wise Plus Var Embeded POP Var Genişletilmiş PVR Var Akıllı Telefon Uzak desteği Var WiFi Direct Var
592813;Lg 42LB670V F.Hd 3D Smart Uydulu Wi-Fi Led Tv 42LB670V 42" (106cm) CINEMA 3D SMART TV 2 GÖZLÜK | webOS | MCI 700 | SİHİRLİ KUMANDA | DUAL PLAY | MHL | MIRACAST | DLNA WEBOS SMART TV DENEYİMİ CINEMA 3D | CINEMA SCREEN TASARIMI FULL HD IPS PANEL VIRTUAL SURROUND PLUS Herşeye tek bir adımda kolayca erişmek artık mümkün. webOS, Smart TV özellikleri sayesinde eğlenirken mükemmel kolaylık ve rahatlık sunuyor. Artık karmaşık arayüzlerle uğraşarak TV programlarınızı kaçırmayacak, webOS arayüzü sayesinde izlemekte olduğunuz TV yayını veya Smart TV fonksiyonları arasında çok kolay geçiş yapabileceksiniz. Geçmiş: Başlatma Menüsü’nün sol tarafına giderek içerik ve son çalıştırılan uygulamalar listesine ulaşabilirsiniz.Başlatma Menüsü: Bu menü size Premium İçerikleri ve o anda açık olan uygulamayı gösterir. Uygulamalarım: Başlatma Menüsü’nün sağ tarafında kurulmuş uygulamalar ve dahili uygulamalar listlenir. SİHİRLİ KUMANDA Hareket sensörlü en kolay ve en gelişmiş TV uzaktan kumandası,Kolay Kontrol,Televizyonunuzla ilgili yapmak istediğiniz tüm işlemler için Sihirli Kumanda’nızı kullanın,İşaretleyin ve tıklayın! Smart TV’niz için sihirli bir uzaktan kumanda,Tıpkı bilgisayar faresi gibi hareket tuşunu yukarı aşağı kaydırın,Smart TV’de bulmak istediğiniz içeriği arama terimlerinizi söyleyerek hızlıca aratın. TİTREŞİMSİZ 3D LG Cinema 3D gözlükleri titreşimi ortadan kaldırırken gözleriniz için büyük rahatlık sağlar. Titreşimsiz LG Cinema 3D gözlükleri ile görüntüler üst üste binmeden ve eski nesil 3D teknolojisine bağlı baş dönmesi olmadan daha üstün 3D izleme deneyiminin tadını çıkarın. RAHAT 3D GÖZLÜKLER Pilsiz ve hafif Cinema 3D gözlükleri ile en rahat 3D deneyiminin keyfini çıkarın. Cinema 3D gözlükleri hafiftir, pilsiz, sade ve ergonomiktir. Cinema 3D gözlüklerini aynı zamanda sinemada da 3D film izlerken kullanabilirsiniz. EN RAHAT 3D İZLEME DENEYİMİ Evinizin konforunda yaşadığınız en mükemmel, en sinematik 3D eğlencesi için hazır olun. Yeni nesil 3D teknolojisi Cinema 3D’nin pilsiz, hafif ve titreşimsiz 3D gözlükleri ile net görüntüyü deneyimleyin. LG Cinema 3D TV, 3 boyutlu mükemmelliğin yeni standardı. ARTIK YAYININ KONTROLÜ SİZDE ! Canlı Yayın Durdurma özelliği ile canlı TV yayınını geri sarabilir, duraklatabilir ve kaldığı yerden oynatmaya devam ettirebilirsiniz. Programlanmış kayıt özelliği ile ise dışarıdayken bir programı, filmi ya da diziyi önceden programlayarak kaydedebilirsiniz. UNIVERSAL SEARCH Universal Search, eğlence dünyanızı zenginleştirecek en iyi arama motoru. Aradığınız anahtar kelimeyi yazdığınızda VOD içerikler, yayınlanan materyaller ve Youtube’daki online videolar taranır. SMART SHARE™ İLE KOLAY DOSYA PAYLAŞIMI Smart Share özelliği sayesinde birçok bağlantı seçeneği ile LG Smart TV'nizi diğer akıllı cihazlara bağlayın ve favori içeriklerinizi kesintisiz olarak paylaşın. Ana Özellikler Ekran Boyutu 42" 107 Cm Çözünürlük 1920*1080 Ekran Tipi Led Ekran Tarama Hızı (HZ) MCI 700Hz Local Dimming Var Lg Cinema 3D Var Lg Smart Tv Var Web Os Var Lg Cinema Screen Var Dahili Hd Uydu Alıcısı Var Görüntü Triple XD Engine Var Resolution Upscaler Var Tru Black Control Var Dinamik Tarama Var Tru Color Generator Var Dynamic Clear White Var Dynamic Renk Geliştirici Var Resim Modu 8 Mod Ekran Oranı Düzeltme 8 Mod Real Cinema 24P Var Ses Ses Modu Mono/Stereo/Dual Dolby Digital Decorder Var Dts Decorder Var Hoparlör Sistemi 2.1 Hoparlör Sistemi Subwoofer Var Ses Çıkışı Toplam 24W 3D Sound Zooming Var Net Ses Var Ses Modu 6 Mod Ses Ayarlayıcı 3 Mod Optik Ses Var 3D Özellikleri 3D Türü Sinema 3D(FPR Teknolojisi Otomatik Format Aygılayıcı Var 3D den 2D ye Çevirme Var 2D den 3D ye Çevirme Var 2D den 3D ye Çevirme Modu 5 Mod (Standart/Manuel/Sinema/Spor/Extreme 3D Derinlik Kontrolü Var 3D Görüş Açısı Kontrolü Var 3D Resim Düzeltme Var 3D Resim Modu Var Dual Play Var Bağlantı Lg Smart Tv Var Webos Var Başlama Menüsü Var Lg Store Var Premium İçerik Var 3D İçerikler Var Uygulamalar Ve Oyunlar Var Full Web Tarayıcısı Var Kamera Yok(Atrıca Satılır) Wi-Fi Dahili Var Widi Var Lg Tv Remote Uygulaması Var Network File Browser Var Simplink Var Lg Cloud Var Ek Özellikler Dvr Türü (Digital/Analog) Dijital Usb Versiyon 2.0 Divx Divx Hd Resim Modu Jpeg/Jps/Mpo Akıllı Sensör Var Akıllı Eneji Tasarrufu Sistemi Var Giriş Etiketleme Var Standart Özellikler Otomatik Arama/Proğramlama Var Proğram(Kanal)Ayarı Var Kanal İsim Ekleme Etiketleme Var Favori Kanal Ayarlanması Var Otomatik Manual Saat Var Açma Kapama Zamanlayıcısı Var Uyku Modu Var Otomatik Kapanma/Uyku Modu Var Arayüz CI Yuvası 1 Adet Hdmı 1.4 3 Adet Rf Giriş Var Composite Var Kompenent Var Full Skart Var Optikal Var Pc Ses Var Usb 2.0 Var Lan Var Kulaklık Var Aksesuarlar Sihirli Kumanda Var Lg Sinema 3D Gözlük Var 2 Adet Boyutlar&Ağırlık Tv Boyutları Ayaksız (G*Y*D) 948-558-55 Tv Boyutları Ayaklı (G*Y*D) 948-210-606 Tv Kutu Boyutları (G*Y*D) 1050-650-145 Tv Ağarlık Ayaksız 9.7 Tv Ağarlık Ayaklı 10.1 Koli Ağırlığı 12
593927;Ürün Hakkında HAYATTAN RENGİ ALIN !- 1 YILA KADAR PİL ÖMRÜ ( VİNYET)- INCA IWM-221RS 2.4Ghz RENKLİ WIRELESS NANO ALICILI MOUSE- Bilgisayarınızla aranızda kuvvetli bir çekim gücü var !- Gelişmiş 2.4 Ghz Radyo Frekans Teknolojisine sahip INCA IWM-221RSRenkli Wireless Nano Mouse, kablosuz iletişim alanınızı 10 metreyeçıkarıyor. Maksimum kablosuz kullanım alanı sağlayan IWM-221RS RenkliWireless Nano Mouse, sunum gibi uzak uygulamalarda bile size kesintisizbir kapsama alanı sunuyor.- 6 Farklı Renk Seçeneği !- IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse 6 farklı renk seçeneği ile herzevke uygun olarak tasarlanmıştır. Beyaz, Kırmızı, Sarı, Mor, Pembe veMavi renkleri ile göz alıcı renklere sahiptir.- Alıcı Kaybolmasına Son !İçine gömülebilen Nano alıcı sayesinde, alıcı kaybolması derdine sonveren IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse, üstün optik okuyucususayesinde 1600DPI çözünürlüğe sahiptir. Bu sayede kullandığınız tümuygulamalarda ihtiyacınızı karşılayacaktır.- Takın, Çalıştırın, Kullanın!Tak-çalıştır özelliği sayesinde Usb’yi taktığınız anda direkt çalışırmoda geçerek herhangi bir kuruluma gerek kalmadan IWM-221RS RenkliWireless Nano Mouse’un ileri teknolojisi sayesinde bağlantının kopmasıveya diğer kablosuz ürünlerde frekans karışması gibi sorunlaryaşamayacaksınız.- Ergonomik Dizayn, Konforlu KullanımKullanıcısına 2.405- 2.476 Ghz Arasında 32 kanal ayarlama olanağı sunanIWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse, size 3 tuş ile kolay kullanımimkanı sunuyor. Ele oturan ergonomik dizaynı sayesinde uzun sürelikullanımlarda bileğinizde oluşabilecek ağrıları engelleyen IWM-221RSRenkli Wireless Nano Mouse konforlu dokunuş hissi ile kullanıcısınaayrıcalıklı olduğunu hissettiriyor.- Enerji Tüketimini Dengeleyen Otomatik Uyku ve On/Off TuşuIWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse‘un otomatik uyku modu özelliğisayesinde, kullanmadığınız zamanlarda mouse’unuz uyku moduna geçerekenerji tasarrufu ile pilinizin daha az harcanmasına katkı sağlıyor.İşinizin başına döndüğünüzde sadece bir tıkla çalışmaya hazır olan IWM-221RS Renkli Wireless Nano Mouse ile hem akıllı hem de enerji tasarruflubir mouse’a sahip olacaksınız. Ayrıca, IWM-221RS Renkli Wireless NanoMouse otomatik kapama modu sayesinde uzun süre hareket görmediğinde(örneğin: pc/notebookunuza takılı unutmanız gibi durumlarda) bunualgılıyor ve off konumuna gelerek kendini kapatıyor. Böylece kısahareketsizlik durumlarında devreye giren otomatik uyku modu, uzunhareketsizlik durumunda devreye giren otomatik kapanma modu ile pilinizde enerjiniz de boşa harcanmıyor. Bütün bu özelliklere ek olarak,ihtiyaç duyulduğunda anında enerji kesintisi için tasarlanmış On/Offtuşu ile istediğiniz zaman mouse’nuzu kapatabilir ya da açabilirsiniz.TEKNİK ÖZELLİKLER• Ergonomik dizayn, konforlu dokunuş hissi• 1600DPI optik çözünürlük• Çalışma şekli : 2.4 Ghz Radyo Frekans Teknolojisi / 2.405- 2.476Ghz Arasında 32 kanal ayarlamalı• 10 metrelik Alanda Kablosuz Kullanma İmkanı• Tuş Ömrü : 1.000.000 tıklama• 2 adet INCA AAA Pil HEDİYELİ!• Uyku modu ile enerji tasarrufu• Otomatik kapama modu• İhtiyaç duyulduğunda anında enerji kesintisi için tasarlanmışOn/Off tuşu• Uzun ömür pil• Butonlar: Sol/ Orta/ Sağ butonu / Tekerlek• Güç tüketimi: DC= 1.5V 30Ma• Boyut: 97.3 X70.6x35.7mm(Mouse) / 18.3 x 14.6 x 6x6.4mm (Alıcı)• Ağırlık: 56 g (mouse)-1.8 g (alıcı)• Tak çalıştır özelliği ile kuruluma gerek duymadan direkt çalışırSistem Uyumluluğu ve Gereksinimleri• Bir USB portu.• İşletim Sistemi: Windows® 2000, Windows® XP or Windows® VistaWindows 7(Mac 10.0 ve üstü tarafından da desteklenir)Kutu İçeriği• INCA IWM-221RS Renkli Wireless Nano• Nano Alıcı• 2 X AAA Pil• Kullanım KılavuzuÜrün Çeşidi : FAREBağlantı Şekli : KABLOSUZRenk : KIRMIZIFare türü : NANOFare bağlantısı : KABLOSUZ RFTuş Sayısı : 3,0Satış Garanti Süresi (ay) : 24
594802;AçıklamaOFFICEJET PRO 8000-8500 ile uyumlu
596072;Ürün Hakkında Bağlantı Tipi : Kablolu Mikrofon : Var Kulaklık Tipi : Kafa Bantlı Garanti Süresi : 36 Ay
596116;Ürün Hakkında Fan Hızı : 1000 RPM Fan Hızı : 1950 RPM Gürültü Seviyesi : 17-33 dBA Arası Garanti Süresi : 24 Ay
596225;null
596321;
596519;Ürün Hakkında Tipi : LED Bağlantı Şekli : Analog Maksimum Çözünürlük : 1366*768 Garanti Süresi : 24 Ay Sıfır Piksel Garanti : Yok Ekran Boyutu : 18.5 Kontrast Oranı : 700:1 Multimedya : Yok Rengi : Siyah Tepki Süresi : 5 ms Duvara Monte Özelliği : Var Web Kamera : Yok Speaker : Yok
596929;Samsung UE-55HU7500 LED Televizyon Kısa Açıklama : Samsung UE-55HU7500 LED Televizyon Garanti Süresi: 24 AY Gönderim Süresi: Ürün Fiyatı : 4,939.00 TL <!--Araçlar -> General -> 4.phtml--> Adet Garanti Koşulları Taksit Seçenekleri Teslimat Şartları Garanti ve İade Güvenlik Bilgileri Bu ürün ile birlikte aşağıdaki indirimli ürünlerden almak istermisiniz ? Samsung UE-55HU7500 LED Televizyon PANEL EKRAN BOYUTU 55" Ekran Genişliği EKRAN TÜRÜ Led TV ÇÖZÜNÜRLÜK ÇÖZÜNÜRLÜK Ultra HD GARANTİ GARANTİ 2 yıl Samsung UE-55HU7500 LED Televizyon Kargo Ucreti : 49.00 Desi49.00 TL
598524;null
598537;null
599869;null
601025;Xperia Z2, anı unutulmaz kılarXperia Z2 ile tanışın. Daha önce hiç olmadığı gibi fotoğraf ve video çekmenize olanak sağlayan bir Android telefon. Her zaman geriye dönüp bakacağınız anlar için.Daha çok piksel. Daha büyük sensör. Harika sonuçlar.20,7 megapiksel çözünürlüğü ve standart akıllı telefonlardakinden %30 daha büyük sensörüyle, Xperia Z2 Android telefon, kompakt dijital kameralarımıza eşdeğerdir. Çok canlı ve çok net görüntüler elde edilir. Bu kamera telefonun ardındaki donanım hakkında bilgi edininPiyasaya sunulduğu sırada mevcut olan ortalama akıllı telefon sensöründen %30 daha büyük.Full HD’nin dört katı net videolarXperia Z2 birinci kalite 4k video kaydetmenizi olanaklı kılarak o özel anı harika, çok yüksek tanımlı olarak yeniden yaşamanızı sağlar. 4K video hakkında daha fazla bilgi edinin*29 Ocak 2014 itibarıyla Strategy Analytics tarafından yapılan araştırmanın sonuçlarına göre. Test sonuçları sayfamızdan daha fazla bilgi edinin.Dinamik sesin canlı görüntüleme ile birleştiği ürünYalnızca istediğinizi işitinÇok kalabalık bir trende. Her hafta yolculuk edenlerle dolu bir uçakta. Veya ofis en yoğun zamanındayken. Bu Android telefon, stereo hoparlörlere ve gürültü giderme teknolojisine sahiptir; böylece nerede olursanız olun MDR-NC31EM gibi şık bir kulaklıkla net ve yüksek sesli müzik dinleyebilirsiniz. Ses teknolojimiz nasıl çalışıyor?Sinemadaki gibi. Cebinizde.Dünyanın ilk Live Colour LED ekranına sahip büyük, yüksek çözünürlüklü 5,2 inç Full HD ekranı sayesinde kendinizi aksiyonun bir parçasıymış gibi hissedin. ekranı Xperia Z2keşfedinXperia Z2 ile yepyeni Michael Jackson albümüne sahip olunEn son fırsatlara ve özel dijital eğlence içeriklerine doğrudan Xperia Z2′den ulaşın.Daha fazla bilgiÜstün kalitenin gerçekte ne hissettirdiğini keşfedinBu akıllı telefonun tasarımını inceleyinHer zaman şaşırmaya hazır olunYağan yağmurun altında ıslak parmaklarla şarkıları değiştirin. Bu oldukça dayanıklı Android telefon hem suya dayanıklı hem de toza dayanıklıdır. Öyleyse hiç durmayın, her zaman ve her yerde keyfini çıkarın.*Kapaklar kapalı olmalıdır. Yalnızca tatlı suda 1,5 metreye kadar 30 dakika boyunca.Telefonun IP derecelendirmesi hakkında daha fazla bilgi edinin.Bu akıllı telefonun gerçekten ne kadar dayanıklı olduğunu öğreninÖyle hızlıdır ki, sizi beklemek zorunda kalırGecikmesiz kullanıcı arayüzü. Deklanşörsüz tarama. Ve sıfır yükleme süresi. En son dört çekirdekli işlemci tartışmasız çok hızlı ve sorunsuz bir kullanıcı deneyimi sunarken tüm bunları olağanüstü bir pil ömrü ile yapar.Bu Android telefonun performansı hakkında bilgi edininBir sürü uygulama yüklüdürVideo kaydetmenizi ve ağır çekim efektleri uygulamanızı sağlayan Timeshift’ten, harika bir flu efektle fotoğraf çekmenizi sağlayan netliği değiştirilmiş arka plana kadar. Xperia Z2, etkileyici bir yenilikçi kamera uygulamaları yelpazesine sahiptir. Bunların tümü, kamera deneyiminizi her yönden en üst düzeye çıkarmak içindir.Xperia Z2 ile ne tür kamera uygulamalarının sunulduğuna bakınDoğru aksesuarlar. En iyi deneyimler.Xperia Z2 ürününden daha da fazla yaralanmanız için, mükemmel bir şekilde eşleştiği bir dizi aksesuarla gelmesini sağladık.Xperia Z2′nizle kullanabileceğiniz harika aksesuarları keşfedinBaşlangıç. ve ötesi.Xperia Care. Size destek vermek için buradayız.Xperia akıllı telefonunuz, Tabletiniz veya aksesuarınız için yardım ve destek.Xperia TransferYeni Xperia T3 ürününü kullanmaya başlamak için yardıma mı ihtiyacınız var? Kişiler, fotoğraflar, takvim gibi verileri ve daha fazlasını eski Android veya IOS cihazınızdan aktarmak kolay ve güvenlidir; dolayısıyla içerik kaybetme riski bulunmaz. * ÖNEMLi BiLGiLENDiRME *Sitemizden alacağınız tüm ürünlerin tamamı kapalı ambalajında, garantili ve 100% orjinalürünlerdir.» HemenSepet.com dan satın aldığınız ürünler ; Orjinal, faturalı, kapalı kutu ve sıfır olarak tarafınıza gönderilir. Elektronik ürünler en az 2 Yıl garantilidir.» Sipariş ettiğiniz ürün adresinize ulaştığında kargodan teslim almadan önce kargo görevlisinin yanında kontrol ediniz.» Eksik - Hasarlı ürün tespit edildiğinde ürünü teslim almadan geri iade etmeniz gerekmektedir.» Bu şekilde geri gelen ürününüz yenisi ile değiştirilerek tarafınıza tekrar gönderilir.
601037;Ürün GrubuCep TelefonuÜrün KoduSM-G850FZKETURMarkaSamsungModelGalaxy AlphaŞebeke Frekansı (Mhz)850/900-1900-2100İşletim SistemiAndroid 4.4.4Ekran Tipi4.7 inch Super AMOLED (720x1280)Dahili Kamera12 MegapikselÖn KameraVar3GVarHafıza32 GBArttırılabilir HafızaMicroSDWi-FiVarBluetoothVarEDGEVarGPRSVarJavaVarAğırlık (Gr)115Pil Tipi (mAh)1.860 Li-ionBoyut (mm)132.4 x 65.5 x 6.7Konuşma Süresi (Max.Süre)-Bekleme Süresi (Max.Süre)-Garanti (Yıl)2Kutudan Çıkan AksesuarlarKullanma Kılavuzu,Şarj Cihazı,Kulaklık,USB KabloSeriGalaxyTelefon TipiAkıllı Telefon
601051;Çift Sim KartlıHayır/YokTelefon TipiDüzEkran Boyutu5,5"KlavyeSanalRenkGri/GümüşKamera Çözünürlüğü8 megapiksel iSightEkran Çözünürlüğü1080 x 1920 pxGPSEvet/VarWi-fiEvet/VarGörüntülü GörüşmeÇift Taraflı3GEvet/VarEkran TipiRetina HDTV ÖzelliğiHayır/YokGPRSEvet/VarBluetoothEvet/VarDokunmatik EkranEvet/VarEdgeEvet/VarMP3 ÇalmaEvet/VarDijital PusulaEvet/VarWapEvet/Varİşletim SistemiiOS 8Artırılabilir BellekHayır/YokUsb PortHayır/YokGSM Frekansları1800,1900,850,900 MhzMpeg4Evet/VarPil TeknolojisiLityum IonMax. Konuşma Süresi / 3G390 DakikaVeri İndirme Hızı42,2 MbpsKızıl ÖtesiHayır/YokBaskonuşHayır/YokMax. Bekleme Süresi430 SaatMax. Konuşma Süresi28 SaatJava DesteğiHayır/YokE-mail DesteğiEvet/VarHandsfreeEvet/VarVideo KayıtEvet/VarMmsEvet/VarEntegre RadyoHayır/YokVideo OynatmaEvet/VarBellek16GBResimli Telefon DefteriEvet/VarSes KayıtEvet/VarZil TipiPolifonikAjandaEvet/VarOyunEvet/VarKutu İçeriğiiOS 8 yüklü iPhone Uzaktan Kumandalı ve Mikrofonlu Apple EarPods Kulaklık Lightning - USB Kablosu USB Güç Adaptörü BelgelerAğırlık172 grBoyutlar (GxDxY)158,1 x 77,8 x 7,1 mm * ÖNEMLi BiLGiLENDiRME *Sitemizden alacağınız tüm ürünlerin tamamı kapalı ambalajında, garantili ve 100% orjinalürünlerdir.» HemenSepet.com dan satın aldığınız ürünler ; Orjinal, faturalı, kapalı kutu ve sıfır olarak tarafınıza gönderilir. Elektronik ürünler en az 2 Yıl garantilidir.» Sipariş ettiğiniz ürün adresinize ulaştığında kargodan teslim almadan önce kargo görevlisinin yanında kontrol ediniz.» Eksik - Hasarlı ürün tespit edildiğinde ürünü teslim almadan geri iade etmeniz gerekmektedir.» Bu şekilde geri gelen ürününüz yenisi ile değiştirilerek tarafınıza tekrar gönderilir.
601988;
602111;
603128;<!-- align="left"--> G230 Stereo Oyun Kulaklığı, hafif bir tasarımla yüksek kaliteli stereoses sunar. Kullanılmadığında katlanabilen, gürültü engelleyicimikrofon, net ve berrak sohbet olanağı sağlar. Ses açma ve kapatmadenetimleri de 3 metrelik kablo üzerinde kolay erişilebilir konumdadır.Spor performansına yönelik kumaş kulaklık yastıkları, saatlercekullanım sonunda dahi yumuşak ve konforludur. Bu kumaşı kolayca çıkarıpyıkayarak, kulaklığın şeklini korumasını sağlayabilirsiniz. Kulaklıktaktığınızı unutabilirsiniz. Teknik Özellikler Kulaklık Sürücü:40mm Frekans yanıtı: 20Hz-20KHz Empedans: 32 ohm Hassasiyet: 90 dBSPL/mW Mikrofon Toplama düzeni: Kardiyot (Tek yönlü) Tür: BasınçGradyanı Elektret Kondensatörü Frekans yanıtı: 50-20 KHz Hassasiyet:-40dBV/Pa re: 0dB = 1 Pa, 1KHz Test koşulları: 3,0 V, 2,2 K Ohm ParçaNumarası 981-000540 Garanti Bilgileri 3 yıl Sınırlı donanımgarantisi Sistem Gereksinimleri Windows® 8, Windows® 7, Mac® veyaLinux® işletim sistemi Kulaklık ve mikrofon girişleri Paketİçeriği Kulaklık Kullanıcı belgeleriSatış Garanti Süresi (ay)36
604347;Outlet bölümünden satın alacağınız ürünlerimiz gerçek fiyatı yerine ciddi indirimler yapılarak değerinin altında satılmaktadır. Ürünlerimiz 2 yıl süre ile garantimiz altındadır. Alacağınız ürünler muhtelif sebeplerden dolayı kutusu deforme olmuş ürünlerimizdir. Bu bölümden satın alınan ürünler birebir değişime tabi tutulmaz sadece arızası onarılır veya şikayeti giderilir. Bu sebeple ürünlerimizin dikkatlice incelenerek satın alınmasını önemle rica ederiz. 3D TV Deneyimi S-link 24k altın kaplama uçlu, yüksek kaliteli HDMI kablosu 3D Televizyon, Uydu, Bluray, DVD, Tablet PC, Akıllı Telefon ve diğer HDMI cihazlarına Yüksek Tanımlı(HD) geliştiriliştirilmiş berrak ses ve görüntü aktarımı sağlar. TV'nizden A/V amplifikatör alıcısına, yüksek tanımlı ses aktarımı sağlar. Dayanıklı, Hızlı, Verimli Özel kaplama kılıfı ile daha dayanıklı. Altın kaplama uçları sayesinde hızlı ve kesintisiz veri aktarımı sağlar. Bu sayede 4096*2160p 24Hz ve 3840*2160 24Hz/25Hz/30Hz yüksek çözünürlüklü videolarınızı sorunsuz bir şekilde iletir. Yüksek frekans hızlarını desteklediğinden mükemmel yüksek tanımlı 3D deneyimi sunar. 3D Film ve Oyun Keyfi! S-link slx-301 yüksek çözünürlüklü 3D görüntüleri sorunsuz iletir. Bu sayede film izlerken veya oyun oynarken hiç olmadığını kadar memnun kalacaksınız. HDMI Uyumlu Cihazlar S-link slx-301 hdmi to hdmi kablosu ile televizyon, projektör, kamera, dizüstü bilgisayar ve daha birçok hdmi girişine sahip cihazlarınızı veri kaybı yaşamadan kullanabilirsiniz.
605272;Bellek Hızı1333 MHzBellek Kiti1 x 4GBBellek TipiDDR 3FanYokGaranti SüresiÖmür BoyuGecikme Süresi9 - 9 - 9 - 24Kullanım AlanıMasaüstüSoğutucuYokToplam Kapasite4 GBVoltaj1.50 V
607357;Uyumlu İşletim SistemleriArrayADSL DesteğiADSLModem TipiKablo ModemSplitterVarRouter DesteğiVarHarici Konnektör4 x RJ-45Maksimum Veri Hızı54 MbpsGüvenlik Duvarı(FirewallVarBağlantı ŞekliWirelessDahili / HariciHariciGaranti Süresi36 Ay
607899;null
609301;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-368338
613855;null
615017;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-322203
615488;Ürün Hakkında BATLLEFIELD 4 PREMIUM EDITION İÇERİKLERİ Battlefield 4 ana oyun 5 multiplayer genişleme paketi; -China Rising -Second Assault -Naval Strike -Dragon's Teeth -Final Stand ( bu kış kullanıma açılacak) Server sırasında öncelikli giriş hakkı 12 Bonus altın battlepack Exclusive asker kişiselleştirme araçları, kıyafetler,silah boyaları,amblemler,künyeler Mutliplayer özelliklere ulaşmak için internet bağlantısı gerektirir.
615554;
615787;
616912;İnce ve Hafif Birinci sınıf incelikte ve hafiflikte tasarım Elinize aldığınızda hafifliğini hissedin. 8.4 inç (Wi-Fi Model: 294 g / LTE Model: 298 g) ve 10.5 inç (Wi-Fi Model: 465 g / LTE Model: 467 g) ekrana sahiptir. Üstün portatifliği ve şık kenarlarla tamamlanmış birinci sınıf tasarımını çok beğeneceksiniz. Çoklu Pencere Çoklu görev için optimize edilmiştir. Çoklu pencere ile birçok görevi tek ekranda kolayca tamamlayabilirsiniz. Video izlerken veya arkadaşlarınızla konuşurken internette gezinebilirsiniz. LTE modelinde çoklu görev sırasında sesli arama yapabilir ve alabilirsiniz. SideSync 3.0 Telefon ile tablet arasında kusursuz bağlantı SideSync 3.0'ı telefonunuzda ve Galaxy Tab S'de kurarak telefon ekranınızı tablet üzerinde görebilir, veri aktarabilir, kolayca kopyalayıp yapıştırabilirsiniz. Tab S ile sesli arama yapabilir ve alabilirsiniz. * Temmuz 2014 itibariyle Arama Aktarma Galaxy S5'de, SideSync 3.0 ise Galaxy Note 3, S4 ve S5'de desteklenmektedir. Daha fazla cihaz eklenebilir. Uyarlanabilir Ekran Görüntüleme deneyimine göre Optimize Edilmiş Ekran Uyarlanabilir Ekran1) renk gamını, netliği ve kontrastı, kullanımınıza göre otomatik olarak ayarlar. Örneğin; film izlerken e-kitap okumaya geçiş yaptığınız anda ekran, kendisini ideal görüntü verecek şekilde ayarlar. 3 Ekran Modu2) ile geçerli kullanıma göre AMOLED Fotoğraf, AMOLED Sinema ve Temel Mod arasından seçim yapabilirsiniz. 1) Uyarlanabilir Ekran özelliği şu 7 uygulamada çalışır: Galeri, Kamera, İnternet, Video, E-kitap (Google Playbook), VT Arama ve Arayüz. 2) 3 Ekran Modu başka şirketlere ait uygulamalar da dahil olmak üzere tüm ekranlarda uygulanabilir. Parmak İzi Okuyucu Parmak İzi ile Güvenli ve Kolay Erişim Güvenlik, parmağınızın ucunda. Dahili sensörün sağladığı "Cihaz Kilitleme ve Kilit Açma", "Kimlik ve Parola Değiştirme", "Çoklu Kullanıcı Modunda Oturum Açma" ve "Özel İçeriği Gizleme" gibi özellikler kolaylık ve çok yönlü güvenlik sağlar. Diğer Özellikler Her zaman verimliliği sağlayın. GalaxyTab S; Cisco WebEx çözümü, Remote PC Access ve E-Meeting 1) gibi optimize edilmiş verimlilik özellikleri sağlar. İş akışınızı genişletin, verimliliğinizi hareket halindeyken de koruyun. 1) E-Meeting ücretsiz olarak Samsung Apps'den indirilebilir. Cisco WebEx Uzaktan Video Konferans Video konferans ile çok yönlü iletişim sağlayın.WebEx sekiz kişiye kadar katılımcı ile çok noktalı video konferans imkanı sağlar. Doğrudan iletişim kurun ve belgeleri anında paylaşın. 144$ değerinde 6 aylık ücretsiz deneme sürümü ile Galaxy Tab S'de WebEx deneyimini yaşayın; herhangi bir kısıtlama olmadan uzaktan video konferans yapın.Remote PC PC'nize her zaman ve her yerden erişim sağlayın. Ofis masanızı her yere yanınızda taşıyın. Ev veya iş bilgisayarınızıGalaxy Tab S ile senkronize edin. Kaydetme, düzenleme,kopyalama ve yapıştırma işlemleri yaparak, Galaxy Tab S ile bilgisayarınızı her zaman ve her yerden kolayca kontrol edin. * Windows/Mac PC Microsoft & Apple * Bilgisayar açık olmalıdır. Çocuk Modu Çocuklar için Keyifli ve Güvenli İçerik Çocuk Modu, çocukların oyun ve kullanımı için mükemmel bir şekilde tasarlanmıştır. Canlı ve renkli kullanıcı deneyimi, çocuklara özel uygulamalar ve ebeveyn kontrolünde kullanım özellikleri, hem çocuklar hem de ebeveynler için büyük bir keyif ve kolaylık sağlar. İndirme GüçlendiricisiLTE ve Wi-Fi ile desteklenen güç. Dosyaları hızlı bir şekilde indirmeniz gerektiğinde İndirme Güçlendiricisi'niaçın ve daha yüksek ağ hızından faydalanın. İndirme Güçlendiricisi, gelişmiş Akıllı Bağlantı teknolojisiyleWi-Fi ve LTE'yi bir arada kullanır. * Yalnızca LTE modelinde desteklenir. Samsung KNOXUygulama ve verilerinizin güvenliğini koruyun. Samsung'un kusursuz Galaxy Tab S güvenlik çözümü olan KNOX, sektördeki en zorlu güvenlik gereksinimlerini karşılamaktadır. Bu, uygulamalarınızın ve verilerinizin güvenliğini sağlar. Huzur içinde çalışın.
617112;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Bu koleksiyon en çok satan* 2 Kinect oyununu bir pakette birleştiriyor ve 13 muhteşem spor oyununu birden parmaklarınızın ucuna getiriyor. İster arkadaşlarınızla birlikte en iyi derecenizi yapmak için uğraşın yada takım Parti Modu ile aksiyondan aksiyona atlayın. Kumanda gerektirmeyen tamamen vücut hareketleriyle oynanan bu oyunu herkes oynayabilir. * Mart 2012 U.S. satış verilerine göre. Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL 3+6 6,15 TL 55,32 TL 4 14,18 TL 56,74 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL 3+6 6,15 TL 55,32 TL 4 14,18 TL 56,74 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL 2+4 9,22 TL 55,32 TL 3+4 7,90 TL 55,32 TL 5+4 6,15 TL 55,32 TL 6+3 6,15 TL 55,32 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL 2 27,66 TL 55,32 TL 3 18,44 TL 55,32 TL 4 13,83 TL 55,32 TL 5 11,06 TL 55,32 TL 6 9,22 TL 55,32 TL 7 7,90 TL 55,32 TL 8 6,91 TL 55,32 TL 9 6,15 TL 55,32 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL 3 18,44 TL 55,32 TL 6 9,22 TL 55,32 TL 9 6,15 TL 55,32 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL 2 27,66 TL 55,32 TL 3 18,44 TL 55,32 TL 4 13,83 TL 55,32 TL 5 11,06 TL 55,32 TL 6 9,22 TL 55,32 TL 7 7,98 TL 55,88 TL 8 7,02 TL 56,16 TL 9 6,27 TL 56,45 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL 2+3 11,06 TL 55,32 TL 3+3 9,22 TL 55,32 TL 4+3 7,90 TL 55,32 TL 5+3 6,91 TL 55,32 TL 6+3 6,15 TL 55,32 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL 2+3 11,06 TL 55,32 TL 3+3 9,22 TL 55,32 TL 4+3 7,90 TL 55,32 TL 5+3 6,91 TL 55,32 TL 6+3 6,15 TL 55,32 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL 2 27,66 TL 55,32 TL 3 18,44 TL 55,32 TL 4 13,83 TL 55,32 TL 5 11,06 TL 55,32 TL 6 9,22 TL 55,32 TL 7 7,90 TL 55,32 TL 8 6,91 TL 55,32 TL 9 6,15 TL 55,32 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL 2 27,66 TL 55,32 TL 3 18,44 TL 55,32 TL 4 13,83 TL 55,32 TL 5 11,06 TL 55,32 TL 6 9,22 TL 55,32 TL 9 6,15 TL 55,32 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL 3+6 6,15 TL 55,32 TL 4 14,18 TL 56,74 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL 2+4 9,22 TL 55,32 TL 3+4 7,90 TL 55,32 TL 5+4 6,15 TL 55,32 TL 6+3 6,15 TL 55,32 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL 2 27,66 TL 55,32 TL 3 18,44 TL 55,32 TL 4 13,97 TL 55,88 TL 5 11,23 TL 56,16 TL 6 9,41 TL 56,45 TL 7 8,11 TL 56,74 TL 8 7,17 TL 57,32 TL 9 6,40 TL 57,62 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL 2 27,66 TL 55,32 TL 3 18,44 TL 55,32 TL 4 14,04 TL 56,16 TL 5 11,29 TL 56,45 TL 6 9,50 TL 57,03 TL 7 8,23 TL 57,62 TL 8 7,24 TL 57,93 TL 9 6,50 TL 58,54 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL 3 18,44 TL 55,32 TL 6 9,22 TL 55,32 TL 9 6,15 TL 55,32 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL 2+3 11,06 TL 55,32 TL 3+3 9,22 TL 55,32 TL 4+3 7,90 TL 55,32 TL 5+3 6,91 TL 55,32 TL 6+3 6,15 TL 55,32 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL 2+3 11,06 TL 55,32 TL 3+3 9,22 TL 55,32 TL 4+3 7,90 TL 55,32 TL 5+3 6,91 TL 55,32 TL 6+3 6,15 TL 55,32 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 55,32 TL 55,32 TL 3+6 6,15 TL 55,32 TL 4 14,18 TL 56,74 TL 'X360 KINECT SPORTS ULTIMATE' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
617608;• İşletim Sistemi: Android 4.4 (KitKat) • Ekran: 7” LED arkadan aydınlatma WXGA ekran (1280 x 800), IPS Panel • İşlemci: Intel® Baytrail Z3745 1.33Ghz (Quad-Core) • Bellek: 1GB DDR3 Bellek • Depolama: 8GB • Wi-Fi: 802.11 b/g/n • Bluetooth: Var (V4.0) • 3G: Yok • Kamera: Çift kamera (0.3 megapiksel ön kamera, 2 megapiksel arka kamera) • Ses: Stereo hoparlörler • Diğer: 1x mikro USB, 1x kart okuyucu • GPS: Var • Renk: Beyaz
621864;
622172;
622815;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-303793
625290;Ürün Hakkında 3D TV Deneyimi S-link 24k altın kaplama uçlu, yüksek kaliteli HDMI kablosu 3D Televizyon, Uydu, Bluray, DVD, Tablet PC, Akıllı Telefon ve diğer HDMI cihazlarına Yüksek Tanımlı(HD) geliştiriliştirilmiş berrak ses ve görüntü aktarımı sağlar. TV'nizden A/V amplifikatör alıcısına, yüksek tanımlı ses aktarımı sağlar. Dayanıklı, Hızlı, Verimli Özel kaplama kılıfı ile daha dayanıklı. Altın kaplama uçları sayesinde hızlı ve kesintisiz veri aktarımı sağlar. Bu sayede 4096*2160p 24Hz ve 3840*2160 24Hz/25Hz/30Hz yüksek çözünürlüklü videolarınızı sorunsuz bir şekilde iletir. Yüksek frekans hızlarını desteklediğinden mükemmel yüksek tanımlı 3D deneyimi sunar. 3D Film ve Oyun Keyfi! S-link slx-301 yüksek çözünürlüklü 3D görüntüleri sorunsuz iletir. Bu sayede film izlerken veya oyun oynarken hiç olmadığını kadar memnun kalacaksınız. HDMI Uyumlu Cihazlar S-link slx-301 hdmi to hdmi kablosu ile televizyon, projektör, kamera, dizüstü bilgisayar ve daha birçok hdmi girişine sahip cihazlarınızı veri kaybı yaşamadan kullanabilirsiniz.
626884;
626952;
627407;Audio Noise Guard with LED path lighting Supports 4th and 5th Generation Intel® Core™ processors SATA Express support for 10 Gb/s data transfer Uzun ömürlü Dayanıklı Siyah Katı Kapasitörler APP Center including EasyTune™ and Cloud Station™ utilities Extreme multi graphics support M.2 for SSDs drives with up to 10 Gb/s data transfer Creative SoundBlaster X-Fi MB3 gaming audio suite Killer™ E2200 gaming networking platform High end Nichicon audio capacitors Realtek ALC1150 115dB SNR HD Ses ile Geliştirilmiş Ön Panel Ses Kuvvetlendiricileri GIGABYTE UEFI DualBIOS™ Gold plated display and audio ports
628538;Samsung UE-40H7000 Led Televizyon Samsung 40H7000 Led Tv Genel Özellikleri Samsung 40H7000 LED TV 7 Serisi şimdiye kadarki en gelişmiş televizyondur. Akıllı Etkileşim gibi müthiş özellikleriyle sıkılacağınız bir anınızın olmayacağına emin olabilirsiniz.40H7000 Samsung Smart TV, sizi fütürist ve zor olmayan bir eğlence deneyimine taşımaktadır. Bu özelliğin daha fazla keyfine varmak için tüm deneyiminizin zaman ayırmanıza değeceği çarpıcı görüntü ve renklerle üstün görüntü kalitesine sahip olursunuz. Sosyal En popüler içerikler Smart Hub'ın 40H7000 sosyal sayfasıyla sosyal çevrenizin merkezinde kalın. Sosyal sayfa, Facebook ve Twitter yoluyla arkadaşlarınızın en sevdiği video kliplere erişmenize olanak tanır ve hatta Skype üzerinden görüntülü arama yapmanızı sağlar. Uygulamalar Önceki izleme tercihlerinize göre seçimler Samsung Uygulamalarını indirerek Samsung 40H7000 Smart TV'den beklediğiniz tüm uygulamalara erişmenin keyfini çıkarın. En sevdiğiniz uygulamaların tümünü Uygulamalar sayfasına kaydedebilirsiniz. TV Seçimleri önceki dayalı görüntüleme tercihleri Bu hızlı hareket eden dünyada teknolojimizi güncel tutmak zordur. Akıllı Gelişim,40H7000 Smart TV'nizi güncel tutmanıza yardım ederek, bu endişeyi ortadan kaldırmaktadır. Kolay şekilde kurulmuş olan çip seti, yeni bir televizyon satın almadan en son teknoloji eğlence deneyimini yaşayabilmenizi sağlamak için televizyonunuzun ana bileşenlerini yükseltir. Film & TV programları Seçimleri önceki dayalı görüntüleme tercihleriı Zevk geniş bir yelpazede video on demand ile Film & TV Gösterir. Bu sayfa ile sağlar hızlı ve kolay bir şekilde erişmek için tüm favori filmler ve TV şovları.. Fotoğraf, Video Ve Müzik Seçimleri önceki dayalı görüntüleme tercihleri Samsung'un AllShare özelliği, kişisel bilgisayar veya kamera gibi uyumlu cihazlardan içeriklerin tadını çıkarabileceğiniz kablosuz bir ev ağı oluşturur. Artık 40H7000 Samsung Smart TV'nizden fotoğraflar, videolar ve müzikler gibi pek çok içeriği kolayca paylaşabileceksiniz. Genel ÖzelliklerTelevizyon TipiLedEkran Boyutu40"Ekran Formatı16:9Görüntü Tarama Hızı800 HzGörüntü Çözünürlüğü1920x1080HD Ready / FullHD / 3DFullHDBağlantı ÖzellikleriHDMI Girişleri4 AdetUSB Bağlantısı3 AdetPc BağlantısıVarWi-FiVarDahili Uydu AlıcısıVarSes ÖzellikleriSes Çıkışı20W (10W+10W)DiğerSmart TvVarGaranti Süresi24 ay
629286;
629314;Ürün Hakkında
629836;Sessiz 140mm fan dizüstü serin tutmak için. En iyi görüntüleme / yazarak açısı için ergonomik tasarım. Kolay kablo yönetimi. Uzakta kolay stow için hafif malzeme USB uzatma portu dahil 15 "dizüstü kadar destekler. Model R9-NBC-DLTK-GP Renk Siyah Malzemeler Plastik, Kauçuk Ağırlık 0.65 kg, 1,44 £ Boyut 346 x 269 x 53 mm (G x Y x D) Fan Boyut 140 x 140 x 15 mm fan (W / H / D) Fan Hızı 1400 (±% 15) RPM Fan Hızı Ayarı Tek hız Fan Hava Akımı 46.8 CFM Fan Gürültü Seviyesi 21 dBA Güç USB 5V DC USB USB 2.0 / 1.1 x1 (güç girişi için) Güç Tüketimi 0.34, 1.7 W Uygunluk 15 "dizüstü kadar destekler
630087;Ürün Hakkında Arayan Numarayı GöstermeYok
630510;HyperX® Savage bellekle atağa geçin. Benzersiz, asimetrik kırmızı ısı dağıtıcısı, yüksek kaliteli alüminyumdan üretilmiştir. Siyah PCB ve elmas kesim yüzeyi, oyununuzun ışıldamasını ve kalabalıklardan sıyrılmanızı sağlar. Isı dağıtıcı, ısıyı yayarak sisteminizin soğuk ve güvende kalmasını sağlar. Düşük profili sayesinde büyük boyutlu CPU soğutucuların altına sığar. Yerleşik, elle ayarlanabilen XMP profilleri, noob'ların bile BIOS'taki birkaç basit ayarlamayla kendi platformlarında hız aşırtabilmelerini sağlar. Çift kanal seçeneği Dört kanal seçeneği 4 GB – 8 GB (tekli), 4 GB – 32 GB (kit) kapasite seçenekleri Frekans hızı 1600 MHz, 1866 MHz, 2133 MHz ve 2400 MHz CAS gecikme süresi CL9-CL11 Voltaj 1.5V, 1.6V, 1.65V Uyumluluk: H67, H97, P67, Z68, Z77, Z87, Z97 ve H61 Intel yonga kümelerinin yanı sıra A75, A87, A88, A89, A78 ve E35 AMD yonga kümeleri
630544;Ürün Hakkında Özellikler:-24k altın kaplama -15 Metre
630598;Model RR-VTPS-28PK-R1, İşlemci Soket Intel Soket: LGA 1366/1155/1156 / / 775 * 1150 AMD Soket: FM2 + / FM2 / FM1 / AM3 + / AM3 / AM2 / 940/939/754 İşlemci Desteği Intel LGA 1366/1150/1156/775 Soket İşlemci - Core ™ i7 Extreme - Core ™ i7 - Core ™ i5 - Core ™ i3 - Core ™ 2 Extreme / Quad / Duo - Pentium - Celeron FM2 / FM1 / AM3 + / AM3 / AM2 / 940/939/754 Soket CPU - FX-Serisi - A-Serisi - Phenom ™ II X4 / X3 / X2 - Phenom ™ X4 / X3 - Athlon ™ II X4 / X3 / X2 - Athlon ™ X2 - Athlon ™ - Sempron ™ Boyut 116 x 100 x 84 mm (4.6 x 3.9 x 3.3 inç) Ağırlık 445g (£ 1) Isı Emici Malzeme Fin alüminyum + 4 boruları, Fan Boyut 92 x 92 x 25 mm (3.6 x 3.6 x 1 inç) Fan Hızı 800 - 2800 RPM (PWM) Fan Hava Akımı 15,7-54,8 CFM Fan Hava Basıncı 4:27 mm H2O 0:35 Rulman Tipi Uzun ömürlü kollu rulman Fan Yaşam Beklentisi 40.000 saat Fan Gürültü Seviyesi (dB-A) 17-35 dBA Bağlayıcı 4-pinli
630814;Soket İşlemci İşlemci Uyumluluğu Intel 2011 Core i7 Extreme Tüm hızları destekler 1155/1156 Core i7 Extreme Tüm hızları destekler Core i7 Core i5 Core i3 1150 Core i7 Tüm hızları destekler Core i5 1366 Core i7 Extreme Tüm hızları destekler Core i7 775 Core 2 Quad Tüm hızları destekler Core 2 Duo Core 2 Extreme Pentium Dual Core Pentium D Pentium 4 Celeron D AMD FM1 LIano Tüm hızları destekler FM2 Üçlü Tüm hızları destekler AM3 + Vishera Tüm hızları destekler Zambezi AM3 Phenom II Tüm hızları destekler Athlon II AM2 + Phenom II Tüm hızları destekler Phenom Athlon FX Athlon X2 Athlon Sempron AM2 Athlon FX Tüm hızları destekler Athlon X2 Athlon Çift Çekirdekli Opteron Opteron Sempron Boyutlar 135 (L) 80 (W) x 154 (H) mm x Ağırlık 450g Malzemeler Saf Bakır ve Alüminyum Dağılma Alanı 6,000㎠ Heatpipe 4 Fan Rulman Uzun Ömür Rulman Fan RPM % 10 ± 1,000 ~ 1,600 Gürültü 17 ~ 26dBA Giriş Gerilimi 12V Renk Gri Kapasite 1g Sıcaklık Kararlılığı -40 ° C ~ + 150 ° C (-40 ℉ ~ + 302 ℉)
631647;Bu Ürünün Kargo Süresi 3 Gündür. Film, müzik ve MIXTRAX kolay. Doğru bu 6.1 "dokunmatik ekran AV alıcısı ile aracınızın gösterge tablosundan istediğiniz tüm video izlemek Ve yolda tüm müzik koleksiyonunuzu alabilir -. DVD, CD, MP3 veya USB, bu araba tuner inşa olup olmadığını Neredeyse tüm kaynaklardan tüm parçalarını çalmak. • Çal müzik ve film CD, DVD, DivX, XviD, WMA, WAV, MP3 ve AAC gelen • Oynat DVD'ler ön paneli üzerinde cihazdan gezinirken arabanın arka. Video ve navigasyon arasında geçiş. Bir düğmeye basmak kadar kolaydır Arka • Aux In ve USB girişi (isteğe bağlı gerektiren kablo karmaşasını ücretsiz araç tutarken iPod, iPhone ya da başka bir cihaz bağlamak CD-IU201V kablo), • iPod Doğrudan Kontrol düz CD tuner 6.1 "dokunmatik ekrandan iPod / iPhone yönetmenizi sağlar • 3 RCA ön-çıkışları size araç-set-up ek amfi, subwoofer ve hoparlörler ile artırmak izin • 8-bant grafik ekolayzır ve geçit fonksiyon aracınızın akustiği için çeşitli cihazları eşleştirmek ana menü öğeleri, arka plan görüntüsü, düğme aydınlatma ve • çok-renkli WVGA ekran beğeninize özelleştirilebilir • MIXTRAX EZ non-stop, club tarzı müzik gelen karışımları oluşturur , dövmek ve her şarkının ruh halinize göre renk efektleri ile pano aydınlatıcı Bizim isteğe bağlı, • saklanma GPS ünitesi Avrupa'da stressiz rota yönlendirmesi için eklenebilir. Özellikler Ana Özellikler AppRadio Modu Evet Desteklenen Uygulamalar IPhone 4/4S ile uyumludur. Daha fazla bilgi için, lütfen pioneer.eu / elma Bağlantılar Aux In Evet (Arka) Arka kamera için giriş Evet RCA Video 2 x Video Girişi (RCA / mini-jack AV) RGB girişi 1 Ses Özellikleri Otomatik EQ Evet (opsiyonel mikrofon gereklidir) D / A Çevirici 24-bit Ana Özellikler Düğme Aydınlatma Çok renkli RGB tuş aydınlatması Navigasyon Hazır Evet Bağlantılar PAL / NTSC / SECAM Evet Ana Özellikler Çoklu dil Gösterim Evet (İngilizce, Flemenkçe, Fransızca, Almanca, İtalyanca, Portekizce, Rusça, İspanyolca ve Türkçe) Uzaktan Kumanda Opsiyonel CD-R33 mevcut IR uzaktan kumanda Ekran Özellikleri Arka kamera anahtarlama Evet Ses Özellikleri Gelişmiş Ses Retriever Evet Doğrudan Alt Sürücü Evet Düşük frekans filtresi Evet Gürültü Evet Sonic Merkezi Denetim Evet Kaynak Seviye Ayarı Evet Hücresel Telefon Otomatik Susma Evet Apple Uyumluluk iPod Hazır Evet, opsiyonel CD-IU201V kablosu Uyumlu Generations • iPhone 4S, 4, 3GS, 3G • iPhone • iPod nano 6., 5., 4., 3., 2., 1. nesil • iPod touch 4., 3., 2., 1. nesil • iPod touch 3., 2., 1. nesil • iPod classic 120GB , 160GB (2009) • iPod classic 80GB, 160GB (2007) • iPod 5. nesil iPod Doğrudan Evet Desteklenen Fonksiyonlar • Pil şarj • Liste tarama • Albüm kapağı • Müzik çalma • video oynatma App Modu Evet Ana Özellikler Maksimum Güç Çıkışı MOSFET 50W x 4 Akortçu AM / FM Tuner (24 önceden ayarlanmış istasyonları) Plays • DVD koleksiyonu • Sizin CD koleksiyonu • iPod, iPhone, Android Smartphone Via CD, DVD: MP3, • WMA, AAC ses dosyalarını • DivX, Xvid, MPEG-4 ve JPEG • WMV, H.264 • WAV USB Via: • MP3, WMA, AAC ses dosyalarını • XviD, DivX, JPEG, MPEG 1,2,4 Video dosyaları Ekran 6.1 "WVGA Dokunmatik Ekran Kurulum Türü 2-DIN entegre eğlence merkezi DVD Bölge Kodu 2 Bağlantılar RCA ön çıkış 3 (F / R ve SW) Kablolu uzaktan giriş Evet USB Girişi 1 x USB (arka, 1 Amp Desteği) Video çıkışı 1 x Video Çıkışı Aksesuarlar • Opsiyonel CD-R320 Uzaktan Kart • Opsiyonel CD-SR100 Direksiyon Uzaktan • Opsiyonel CD-R33 Uzaktan DVD kontrolü • Opsiyonel CD-IU201V iPod-Mini Jack / USB (2m) • Opsiyonel CD-IU201S için iPod-RGB kablo AppRadio Modu • Opsiyonel CD-U50E USB uzatma kablosu (50cm) • Opsiyonel CD-RM10 Mini Jak - RCA AV kablosu • Opsiyonel CD-V150M Mini Jak AV kablosu • Opsiyonel ND-BC5 ve ND-BC20PA Kameralar • Opsiyonel Navigasyon Hide Away * 1 x USB kablosu dahildir Ekran Özellikleri Seçilebilir geniş ekran modu Evet Boy oranı 16:09 Ses Özellikleri Ekolayzer 7 hafızalı 8-bant grafik ekolayzır Yüksek Geçiren Filtre Evet
633946;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-367257 Çözünürlük :4800*1200 Kartuş Sayısı :2 Bellek :32 MB Yazıcı Tipi :Çok Fonksiyonlu Fonksiyonları :Faks Fonksiyonları :Yazıcı Fonksiyonları :Tarayıcı Fonksiyonları :Fotokopi Garanti Süresi :24 Ay A4 Kağıt Kapasitesi :60 Sayfa Maksimum Bellek :32 MB
634127;EVEREST EWN-689N Kablosuz Adaptör, çekim alanı içindeki kablosuz ağlara mükemmel ve kesintisiz veri aktarımı sağlar. Güçlü çipseti sayesinde 300Mbps bağlantı hızına ulaşabilir. Bununla beraber Windows, Linux ve MacOS gibi gelişmiş işletim sistemlerini destekler. USB 2.0/1.1 girişi ile çalışır. (2.0 tavsiye edilir) Router/switch, dizüstü bilgisayar veya tablet, kamera, modem vs. tüm kablosuz ağ destekleyen ürünlerinize sorunsuzca bağlanabilirsiniz. Bunun için tek yapmanız gereken ürün ile birlikte gelen cd içerisindeki sürücüyü bilgisayarınıza yüklemektir. Gelişmiş çipseti sayesinde 300Mbps veri aktarım hızı sağlayan EWN-689N, günümüz teknolojisi için ideal bağlantı hızının üzerindedir. Teknolojinin gelişmesiyle artan hız gereksinimini uzun yıllar boyunca sağlayacaktır. Kullanımı kolay arayüzü sayesinde hiç zorlanmadan istediğiniz ağa bağlanabilirsiniz. Refresh butonu ile ağları yenileyebilir, Add to Profile butonu ile seçtiğiniz ağ için profil oluşturabilirsiniz. Bu sayede ağ şifreli ise her seferinde şifre yazmak zorunda kalmazsınız. Profil silme, ip adresini yenileme gibi daha birçok ayar da bulunmaktadır. Detaylı bilgi kullanım kılavuzunda mevcuttur. Kablosuz bağlantı için IEEE'nin belirlemiş olduğu iletişim standartları vardır. İlk defa 1997'de Legacy kullanılmaya başlandı. Daha sonra 802.11a standardı çıktı. Bunu 802.11b, 802.11g, 802.11n takip etti. 802.11n standardının erim uzaklığı yaklaşık olarak iç mekan için 70 metre, dış mekan için 250 metredir. Bu sebeple birçok yerde kullanmak mümkündür. Teknolojinin gelişmesiyle bilgi güvenliği önemli konuma geldi. Bu alanda birçok şifreleme algoritması ve protokoller kullanılmaya başlandı. Sırasıyla WEP, WPA, WPA2 ve WPA/WPA2-PSK protokolleri geliştirildi. Yaygın olarak WPA2-PSK(128 bit) güvenlik protokolü kullanılmaktadır.
635965;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-367286 Çözünürlük :2400 x 600 dpi Kartuş Sayısı :4 Bellek :128 MB Yazıcı Tipi :Çok Fonksiyonlu Yazıcı Tipi :Renkli Lazer Siyah Beyaz Hızı :11 ppm - 20 ppm Fonksiyonları :Fotokopi Fonksiyonları :Tarayıcı Fonksiyonları :Yazıcı Garanti Süresi :24 Ay Uyumlu İşletim Sistemleri :Mac OS Uyumlu İşletim Sistemleri :Windows 8 32 Uyumlu İşletim Sistemleri :Windows 7 Uyumlu İşletim Sistemleri :Windows XP Uyumlu İşletim Sistemleri :Linux Uyumlu İşletim Sistemleri :Windows 2000 Uyumlu İşletim Sistemleri :Windows 2003 Renkli Yazdırma Hızı (Dak :4 ppm Renkli Yazdırma Hızı :1 ppm - 15 ppm Çift Taraflı Baskı :Manual Siyah Beyaz Yazdırma Hızı :18 ppm Baskı Boyutları :A4 Bağlantı Şekli :USB 2.0 Bağlantı Şekli :Kablosuz Bağlantı Şekli :Ethernet A4 Kağıt Kapasitesi :150 Sayfa Desteklediği Yazıcı Dille :SPL-C Desteklediği Yazıcı Dille :PCL 5c
645967;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-356929BATLLEFIELD 4 PREMIUM EDITION İÇERİKLERİ Battlefield 4 ana oyun 5 multiplayer genişleme paketi; -China Rising -Second Assault -Naval Strike -Dragon's Teeth -Final Stand ( bu kış kullanıma açılacak) Server sırasında öncelikli giriş hakkı 12 Bonus altın battlepack Exclusive asker kişiselleştirme araçları, kıyafetler,silah boyaları,amblemler,künyeler Mutliplayer özelliklere ulaşmak için internet bağlantısı gerektirir.
645969;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-359529Bu sonbaharda, Warlords of Draenor™'un tüm dünyada satışa çıkmasıyla birlikte dünyanın dört bir yanındaki World of Warcraft® oyuncuları Warcraft®'ın acımasız geçmişindeki efsanelerle savaşmaya başlayacaklar. Azeroth'un kahramanları genişleme paketini satın alarak yaklaşan savaş için şimdiden hazırlık yapabilecekler. Savaş çağrısına yanıt veren oyuncular bir karakterlerini anında 90. levele yükseltebilecek†, böylece savaş alanındaki arkadaşlarına katılabilecek veya en yeni içeriği tamamen farklı bir perspektiften tecrübe etme şansına sahip olacaklar. Blizzard Entertainment'ın son derece başarılı, devasa çokluoyuncu rol yapma oyununun beşinci genişleme paketi oyuncuları orc savaş şefi Grommash Hellscream'in çarpıtılmış Iron Horde'unu dünyaları yıkacak bir fetih silahına dönüştürmeye çalıştığı, yabani Draenor dünyasına götürecek. Görünüşteki tüm zorluklara rağmen Horde ve Alliance şampiyonları Draenor'da operasyon merkezi kuracak ve Hellscream'in görkemli savaş makinesinin karşısında durmak için cesur müttefikler arayacaklar. *Internet bağlantısı gerektirir. *Battle.net hesabı gerektirir. *World of Warcraft and Mists of Pandaria'ya sahip olmanız gerekmektedir.
649822;Ambalajı Box Dil Eng Marka Microsoft Ürün Adı Mac Home Student Ürün Ailesi Office Ürün Kodu GZA-00277 Versiyon 2011
650621;Bellek 3GB Disti/İthalat Distribitör İşlemci Hızı 1.90GHz LCD Ekran 10.5 Marka Samsung Model T800 Renk Beyaz Sabit Disk 16GB
650722;Bellek 1GB Camera Çift Cam İşlemci Hızı 1.86 GHz İşlemci Numarası Atom Z3745 LCD Ekran 7 IPS Lcd Marka ASUS Model ME176CX Renk Beyaz Sabit Disk 8GB Ürün Ailesi Tablet Ürün Kodu 1B008A Wi-Fi/3G Blt Yazılım Android 4.4 ASUS ME176CX-1B008A Memo Pad intel ATOM Z3745 1.86GHz 1GB 8GB 7 ANDROID 4.4 KitKat Beyaz Marka Asus İşletim Sistemi Android 4.4 KitKat Ekran Boyutu 7 IPS Ekran Ekran Çözünürlüğü 1280 x 800 Bellek Tipi DDR3 Sistem Belleği 1 GB Sabit Disk Kapasitesi 8 GB Wi-Fi 802.11 b/g/n Bluetooth Var İşlemci Tipi Intel® Baytrail İşlemci z3745 Dört Çekirdekli İşlemci Hızı 1.86 GHz Görüntülü Görüşme Var Garanti Veren Firma Distribütör Garanti Süresi 2 Yıl Kamera 0.3 MP Ön ve 0.2 Arka Kamera Çift Kamera 3G Yok
651894;UHD, UHD Upscaling,UHD Dimming,Future Ready / Akıllı Gelişim, Çoklu Ekran,Instant On,Smart TV,Akıllı Etkileşim (Sesle Kontrol),Dört Çekirdekli işlemci,Çift Tuner, Full HD 3D, 3D Dönüştürücü,Ultra Clear Panel, 1000Hz CMR, UHD Micro Dimming, Dahili Wi-fi,Dahili HD Receiver,Allshare ( Kablosuz İçerik Paylaşımı),Smart View (TVden Mobile Ekran Aktarma),Screen Mirroring (Mobilden TV'ye Ekran Aktarma), ConnectShare Movie, 4 X HDMI, 3 X USB, 2 ADET 3D GÖZLÜK Ekran Ekran Boyutu 55" Ekran Boyutu (cm) 138cm Çözünürlük 3,840 x 2,160 Ultra Net Panel Yes Screen Curvature 4,200R Video Resim Motoru Quadmatic Net Hareket Hızı 1000 UHD Dimming Micro Dimming Pro Hassas Siyah (Yerel Karartma) Yes Geniş Renk İyileştirici (Plus) Yes Geniş Renk Dizisi N/A Renk Doğruluğu N/A Otomatik Derinlik Geliştirici N/A Film Modu Yes Ses Dolby MS10 / MS110 MS11 DTS Studio Sound / DNSe+ DTS Studio Sound DTS Premium Sound / DTS Premium Sound 5.1 DTS Premium Sound 5.1 3D Ses Yes Otomatik Ses Dengeleyici Yes Ses Özelleştirici No Ses Çıkışı (RMS) 60W (Front TW(10W+10W) + Front Mid (10W+10W) + Woofer (10W+10W)) Hoparlör Türü Front Firing + New Waveguide Woofer Yes HD Audio N/A Smart TV Smart Hub Yes Samsung SMART TV Yes On TV No Filmler ve Diziler No Multimedya Yes Uygulamalar Yes Oyun No Spor Yes Çocuklar N/A Multi-Screen (Dual / Quad Ekran) Dual Samsung TV'de Skype™ Yes Web Tarayıcı Yes Smart Interaction Sesli Etkileşim No Ses Kontrolü Yes Dahili Kamera N/A Yüz tanıma Ready Hareket kontrolü Ready Cihaz Etkileşimi İçerik Paylaşımı (DLNA) Yes Screen Mirroring Yes Samsung SMART View Yes Akıllı Giriş No Kolay Pin eşleştirme Yes Ayarlayıcı/Yayın Çift HD Uydu Alıcı Yes CI/CI+/2CI+ CI+(1.3) DTV Ayarlayıcı 2xDVB-T/C/S2 Analog Tuner Yes MHP / MHEG / HbbTV / ACAP / GINGA / OHTV No Bağlantı HDMI 4 (HDMI 2.0 / HDCP2.2) USB 3 Bileşen Girişi (Y/Pb/Pr) 1 Kompozit Girişi (AV) 1 (Common Use for Component Y) Ethernet (LAN) Yes Kulaklık Yes Dijital Ses Çıkışı (Optik) 1 RF In (Karasal/Kablolu giriş) 1/1(Common Use for Terrestrial)/2 Ex-Link ( RS-232C ) No IR Out Yes CI Yuvası 1 Scart 1 MHL CE 3.0 N/A Tek Bağlantı (Jak) Yes WiFi Direct Yes HDMI 1.4 3D Otomatik Ayar Yes HDMI 1.4 A/Return Ch. Desteği Yes InstaPort S (HDMI hızlı geçiş) N/A Kablosuz LAN Adaptör Desteği N/A Yerleşik Kablosuz LAN Yes Anynet+ (HDMI-CEC) Yes Tasarım Tasarım Flat T-shape Çerçeve Tipi VNB (7mm) Ön Renk Black Hafif Efekt (Deco) Yes Stand Türü T-Shape Döndürme (Sol/Sağ) No İlave Özellikler Samsung 3D Yes 3D Dönüştürücü Yes Anında Açılma Yes Dört Çekirdek+ No Erişilebilirlik Zoom Otomatik Kapanma Yes Saat ve Açma/Kapama Zamanlayıcısı Yes Uyku Zamanlayıcısı Yes BD Wise Plus Yes Altyazı Yes Kanal Listesi USB-Clone Yes ConnectShare™ (USB 2.0) Movie Futbol Modu Advanced Gömülü POP Yes EPG Yes PVR Hazır Yes Oyun Modu Yes Multiroom Speaker N/A Ekran Dili Local Languages Resim İçinde Resim (PIP) Yes BT HID Dahili Yes USB HID Desteği Yes Smart Evolution Desteği Yes TV SoundConnect Yes Teleteks (TTXT) Yes Zaman Atlama Yes Çevreci Özellik Eko Algılayıcısı Yes Enerji Verimliliği Sınıfı B Cıva İçeriği 0.0mg Kurşun Varlığı Yes Güç Güç Beslemesi AC220-240V 50/60Hz Güç Tüketimi (Maks.) 222W Güç Tüketimi (Beklerken) 0.30W Güç Tüketimi (Enerji Tasarrufu Modu) 97.0W Güç Tüketimi (IEC 62087 Sürüm 2) 125W En Üst Parlaklık Oranı 66% Yıllık Güç Tüketimi (AB standart, kWh) 173kWh Boyutlar Ambalaj Boyutu (GXYXD) 1380.0 x 165.0 x 810.0 Stantlı Set (GxYxD): 1228.2 x 269.9 x 745.9 Stantsız Set (GxYxD): 1228.2 x 35.2 x 705.8 Ağırlık Paket Ağırlığı 26.2kg Set Ağırlığı, Stand ile birlikte 21.1kg Set Ağırlığı, Stantsız 17.8kg Aksesuarlar 3D Etkin Gözlük (Dahil) SSG-5100GB x 4 Uzaktan Kumanda Modeli TM1480A Piller (Uzaktan Kumanda için) Yes Samsung Smart Touch Control (Dahil) Yes Ultra İnce Duvar Montajı Destekleniyor No Mini Duvar Montajı Desteği Yes Vesa Duvar Montajı Desteği Yes Yerde Durma Desteği Yes Televizyon Kamerası (Dahil) N/A IR Uzatma Kablosu (Dahil) Yes Kablosuz Klavye (Dahil) No Kablosuz LAN Adaptörü (Dahil) No Kullanıcı Kılavuzu Yes E-Kılavuz Yes Güç Kablosu Yes İnce Kablo Cinsi N/A
652027;Genel Özellikler Ağırlık 163 gram Genişlik 73,3 mm Yükseklik 146,8 mm Kalınlık 8,2 mm Şebeke frekansı GSM850 - GSM900 - GSM1800 - GSM1900 Bluetooth Var Sesle arama Var Ses kaydı Var Pil Miktarı 3.200 mAh Bekleme süresi 740 saat Konuşma süresi 19 saat 3G Var Wi-Fi Var HSDPA Var Uçuş modu Var Bluetooth versiyon 4.0 + Low Energy Wi-Fi versiyonu 802.11 a/b/g/n/ac USB Desteği Var GPS/GLONASS Var NFC Var Diğer Genel Özellikler IP55 IP58 su ve toza karşı dayanıklılık sertifikaları Donanım Özellikleri Çipset Qualcomm Snapdragon 801 MSM8974AB İşlemci hızı ve türü 2,26 GHz Krait 400 RAM 3 GB LPDDR3 Ekran Kartı 550 MHz Adreno 330 İşlemci sayısı Dört Sensörler İvme ölçer, yakınlık sensörü, jiroskop, ışık sensörü, pusula Ekran Özellikleri Renk Sayısı 16777216 Ekran Boyutları 5,2 inç Ekran Çözünürlüğü 1080 x 1920 px Dokunmatik ekran Var Ekstra ekran özellikleri Live Color LED teknolojili TRILUMINOS IPS LCD ekran, 424 ppi piksel yoğunluğu, 10 parmağa kadar çoklu dokunmatik, Çatlama ve çiziklere karşı dayanıklı cam, X-Reality Engine, BRAVIA Engine yazılımsal görüntü iyileştirme teknolojileri Kapasitif Ekran Var Çoklu Dokunmatik Var Hafıza Özellikleri Telefon Hafızası 16 GB Harici Hafıza Yuvası Var Harici Hafıza Kartı Tipi microSD Maksimum Hafıza Kartı Boyutu 128 GB Kamera Özellikleri Çözünürlük 20,7 MP Flaş Var İkinci kamera özellikleri 2,2 MP Ekstra kamera özellikleri 1/2,3 inç arkadan aydınlatmalı Sony Exmor RS CMOS kamera sensörü, BIONZ görüntü işlemcisi, 120fps HD yavaş çekim modu, Coğrafi etiketleme, Dokunarak, otomatik odaklanma, Panorama, HDR, Timeshift çekim modları Video Kayıt Ultra HD 4K Yazılım Özellikleri Senkronizasyon Var İşletim sistemi Android İşletim Sistemi versiyonu Android 4.4 KitKat Tema desteği Var Kullanıcı Arayüzü Sony Xperia UI Çoklumedya Özellikleri MP3 çalar Var Radyo çalar Var Dahili kamera Var Video Çekebilme Var Video Oynatabilme Var Ön kamera Var Görüntülü görüşme Var Eksta çoklumedya özellikleri MHL portu, Çift hoparlör, Miracast kablosuz ekran teknolojisi DLNA Var Internet Özellikleri HTML tarayıcı Var EDGE Var Ekstra internet özellikleri DC-HSDPA ile 42 Mbps mobil veri indirme, HSUPA ile 5,76 Mbps veri yükleme hızı Anında mesajlaşma Var Wi-Fi Hotspot Var Wi-Fi Direct Var Aksesuarlar Şarj Aleti Var Data Kablosu Var Stereo Kulaklık Var ÜRÜNLER PARALEL İTHALAT OLUP SERVİS HİZMETİ GARANTİ KARTINDAKİ İTHALATÇI FİRMA TARAFINDAN VERİLMEKTEDİR (2 YIL) TEKNOEKSPER Bilişim Ürünleri Elektronik Pazarlama İthalat İhracat San. ve Tic. Ltd. Şti. Adres: Korkut Reis Mahallesi Necatibey Caddesi No:7/A-B SIHHIYE / ÇANKAYA / ANKARA / TÜRKİYE
652531;
652739;
652771;
653205;
653217;
655842;Genel bakış ve özellikler Genel Bakış HP 940XL Siyah Officejet Mürekkep Kartuşları ekonomik, profesyonel kalitede renkli baskı sağlar. Ofis için tasarlanan pigment mürekkepler kullanarak etkileyici, sağlam normal kağıt belgeler bastırın. Ekonomik Çok miktarda baskı için yüksek kapasiteli baskı kartuşları. Daha çok baskı. Daha çok tasarruf. Orijinal HP Mürekkepleri. Siyah Yazdırma özellikleri Baskı kartuşlarının renkleri Siyah Uyumlu mürekkep türleri Pigment temelli Baskı kapasitesi (renkli) 1400 sayfa Çevre şartnameleri Çalışma ısısı aralığı 15 - 35° C Depolama Isısı 0 - 40° C Çalıştırma nem aralığı % 20 - 80 BN Çalışmama nemi % 20 - 80 BN Boyutlar / ağırlık / garanti Paket boyutları (G x D x Y) 142 x 109 x 25 mm Paket ağırlığı 0,077 kg Ürün Özellikleri : Seri HP-940 Renk Siyah Kartuş Tipi Kartuş Kapasite Ekonomik Garanti Süresi (Ay) 24
655858;<!-- align="left"--> Çift Bant Kablosuz-AC1900 Gigabit ADSL/VDSL Modem Router Yer tasarrufu sağlayan tek bir cihazın içinde DSL WAN portu ve geçiş yapılabilir Ethernet WAN/LAN portları barındıran çift amaçlı kablosuz router ve DSL modem İleriye dönük uyumluluk için ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumludur 1900 Mbps'lik toplam veri hızı ile 4K/UHD video akışı, online oyunlar ve büyük bant genişliği gerektiren diğer görevler sorunsuz biçimde gerçekleştirilir Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip AiRadar, sinyal gücünü optimize ederek kapsama alanını her yönde %150*'ye kadar arttırır ve 802.11a/b/g/n istemcileri ile geriye dönük uyumluluğa sahiptir Çok amaçlı USB 3.0 portu, USB 2.0'dan 10 kata kadar daha hızlı veri aktarımı ile dosya, yazıcı ve 3G/4G dongle paylaşımı ve medya akışı yapabilmenizi sağlar ASUS AiCloud ile internet bağlantısına sahip herhangi bir bilgisayar, Android veya iOS cihazı ile ev ağınızdaki verilere erişebilir, senkronize edebilir, paylaşabilir ve oynatabilirsiniz Geleceğe hazır çok yönlü kullanım ve dünyanın en hızlı kablosuz hızı ASUS DSL-AC68U, 1900 Mbps'ye varan toplam çift bant veri hızı ile dünyanın en hızlı ADSL/VDSL Wi-Fi router'ıdır. 5GHz frekansında 802.11ac 1300 Mbps kablosuz veri hızı sağlarken, Broadcom® TurboQAMT teknolojisi uyumlu cihazlarla 2,4GHz 802.11n performansını 450 Mbps'den 600 Mbps'ye çıkarır. ADSL2/2+, ADSL, VDSL2, fiber ve kablo hizmetleri ile uyumlu olan router, üstün özellikleriyle ileriye dönük uyumluluk da sunuyor.Kapsama alanını üst düzeye çıkaran üç harici anten ile evin her yerinde takılma oyun oynayabilir ve video akışı izleyebilirsiniz. Evrensel hüzmeleme teknolojisine sahip olan ASUS AiRadar, Wi-Fi kararlılığını arttırırken kapsama alanını da %150*'ye kadar genişletir. Üstelik evrenselhüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır.Kablolu ve kablosuz bağlantılara adanmış iki işlemci ile çalışan DSL-AC68U, performansın ağdaki yoğunluk yüzünden düşmesini engellerken hem hem çalışma menzilini hem de kararlılığını maksimuma çıkarır. Böylece en yoğun ev ağlarında bile HD video oynatma her zaman beklemesiz, online oyunlar ve VoIP görüşmeler gecikmesiz, dosya indirmek ise kesintisizdir.Kullanımı kolay ASUSWRT grafik kullanıcı arayüzü, DSL-AC68U'nun gerçek gücünü ortaya çıkararak ağınızı optimize etmek için ayrıntılı kontrol seçenekleri sunar. 30 saniyede kurulum ve kolay trafik yönetimi sayesinde ağ yönetimine yabancı olanlar bile sofistike özelliklerdenrahatlıkla yararlanabilir, usta kullanıcılar ise IPv6 desteği, çoklu SSID ve güvenli VPN erişiminin keyfini çıkarabilir. Tek cihaz, iki işlev DSL ve Ethernet WAN bağlantıları arasında seçim yapabilme olanağı sunan DSL-AC68U, modem artı kablosuz router ya da sadece kablosuz router olarak kullanılabilir. Yüksek düzeyde güç tüketen iki ayrı cihaz yerine tek bir cihaz kullanarak ihtiyaçlarınıza uyan modu seçebilir,enerji ve yer tasarrufu sağlayabilirsiniz. İster temel ev kurulumu ister gelişmiş bir kablosuz ağ için olsun, DSL-AC68U her durumda ihtiyacınız olan esnekliği size sağlar. Her türlü internet bağlantısı ile çalışır Her türlü internet bağlantısı ile çalışan DSL-AC68U, ADSL2, ADSL2+, ADSL ve VDSL de dahil olmak üzere tüm genel DSL bağlantı türlerini destekler. Ethernet WAN seçeneği sayesinde Ethernet bağlantısına sahip tüm kablolu ve fiber modemler ile de sorunsuz çalışır. Bu özellikleri sayesinde Internet Servis Sağlayıcılarını değiştirmeyi planlayan kullanıcılar için ideal bir çözümdür. Hızlı ve istikrarlı bağlantılar için iki CPU DSL-AC68U, çift CPU performansı ve esnekliği sunar. İkiz işlemcilerinden biri kablolu, diğeri ise kablosuz bağlantıları optimize eder. DSL-AC68U, kablolu VDSL/ADSL ile Wi-Fi ağlarını iki ayrı modülüne ayırıp her birine kendi işlemci gücünü vererek her iki bağlantı türünde de maksimum performans sunar. TurboQAMT Wi-Fi hızlandırma ile dünyanın en hızlı AC Wi-Fi cihazı Gücünü 5. nesil Wi-Fi'dan (5G Wi-Fi) alan DSL-AC68U, yeni 802.11ac Broadcom yonga seti ile çok yüksek Gigabit kablosuz hızlara ulaşabiliyor. DSL-AC68U, 5 GHz bandında 1,3Gbps hıza ulaşarak mevcut 802.11n standardından 3 kat daha fazla hız sunuyor. Artırılan bant genişliği evinizdeki Wi-Fi performansını geliştirmek için gereken yüksek kapasiteyi sunuyor. Dizüstü ve masaüstü bilgisayarlar, tabletler ve akıllı telefonlar artık tamamen Wi-Fi tabanlı olduğu için yeni nesile şimdi geçip geleceğe şimdiden hazır olabilirsiniz. AiRadar %150% Wi-Fi kapsama alanı sunar* ASUS AiRadar, daha fazla kapsama alanı, veri işlem hızı ve istikrar için hassas bir sinyal gönderimi güçlendirme teknolojisi kullanarak kablosuz aygıt bağlantılarını güçlendirir. Bağlantı gücü bulunduğunuz ortama göre değişkenlik gösterdiğinden, DSL-AC68U üç harici yüksek güçlü anten ve evrensel hüzmeleme teknolojisi sayesinde kablosuz cihaz konumlarını algılayarak iletimleri en hızlı ve stabil bağlantı gücüne göre optimize eder. Üstelik evrensel hüzmeleme teknolojisi yalnızca 802.11ac istemcilerde değil, 802.11a/b/g/n istemcilerde de çalışır. En yüksek USB hızıASUS DSL-AC68U kablosuz modem router, USB 3.0 portu ile donatılmıştır. USB 3.0 teknolojisi, USB 2.0'a kıyasla on kata kadar daha hızlı aktarım sağlar. Çok sayıdaki uyumlu cihaz ile 3G/4G bağlantı paylaşımı, ASUS AiDisk uzaktan dosya erişimi ve içerik akışının yanı sıra FTP, HTTP ve UPnP sunucu işlevleri kolaylıkla ve büyük bir hızla gerçekleştirilir. En önemlisi, indirme işlemi ve yazıcı paylaşımı bilgisayar kapalıyken bile 7/24 yapılabilir. Donanım NAT özelliği ile Gigabit Internet tarama Güçlü bir donanım NAT hızlandırma motoru ve dahili Gigabit Ethernet ile donatılan DSL-AC68U kablosuz modem router, 900Mbps'nin üzerinde WAN'dan yerel ağa işlem hacmi ile eksiksiz Gigabit performansı sunar. Bu, yazılım tabanlı geleneksel NAT Gigabit router'lardan 4,5 kat daha fazladır. Bu, hızlı Internet bağlantılarında veri darboğazları oluşması olasılığını azaltır Senkronize et. Paylaş. Oynat. İstediğinizde dünya karşınızda ASUS AiCloud sayesinde Internet bağlantınız olan her an ve her yerde verilerinize bağlanabilirsiniz. Ev ağınız ile online Web depolama hizmetini* birbirlerine bağlayarak iOS veya Android akıllı telefonunuzdaki AiCloud mobil uygulaması ya da bir Web tarayıcıdaki özel URL aracılığıyla ev ağınıza ulaşmanızı sağlar. Daha da iyisi, yeni Router-to-Router Sync işlevi ile verilerinizi diğer uyumlu ASUS router'lara bağlı olan depolama aygıtları ile de senkronize edebilirsiniz- bunu yapmak senkronizasyon için bir klasör seçmek kadar kolay. Arkadaşlarınız ve ailenizle paylaşmak hiç bu kadar kolay olmamıştı! ASUSWRT ile gelişmiş kontrol ve optimizasyon ASUSWRT Dashboard arayüzü ağ kurulum, izleme ve kontrol uygulamalarını bir araya getiriyor. Ağ performansınızdan maksimum verim almanızı sağlayan 30 saniyede kurulum, çoklu cihaz algılama ve esnek ayar seçeneklerinin yanı sıra, veri bütünlüğünü ve sürücü sağlığını doğrulamak için router'lara bağlı USB depolama aygıtlarını daha hızlı tarar. Çift WAN sayesinde bir router üzerinde iki bağlantı/ISP sahibi olursunuz; yük dengesi ve yönlendirme modu ile Internet erişiminiz daha istikrarlı ve kesintisiz olur. Çok fazla oyun oynuyor veya vaktinizin çoğunu Internet üzerinden video izleyerek mi geçiriyorsunuz? Bağlantınızı hangi şekilde kullanıyor olursanız olun, DSL-AC68U'nun hizmet kalitesi (QoS - Quality of Service) hangi işlem için ne kadar bant genişliği ayıracağınızı ayarlamanızı mümkün hale getiriyor. Buna ek olarak ağ trafiğinin durumunu rahat anlaşılabilir grafik arayüz ile görebiliyorsunuz Tablet, akıllı telefon ve bilgisayarınızda 3 adımda kolay kurulum ASUS router'ınızı 30 saniyeden* kısa zamanda ve sadece 3 basit adımda kurmak için akıllı telefon, tablet veya bilgisayarınızı kullanın. Tek yapmanız gereken kabloları router'a bağlamak, bir Web tarayıcısı açmak ve sizi bir an önce Internet'e bağlayacak olan kurulum sihirbazını takip* Kurulum süresi ASUS tarafından test edilmiş ve doğrulanmıştır. Gerçek süre, Internet Servis Sağlayıcı, bağlantı türü, konum ve diğer faktörlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Tam güvenlik ve gizlilik sağlayan VPN sunucu ve VPN istemci desteği DSL-AC68U, ev ağınıza veya internete gizli ve güvenli biçimde erişmenizi sağlayan basit bir VPN sunucu ve VPN istemci kurulumu sunar. DSL-AC68U'da, ücretli VPN hizmetlerine veya özel bir VPN sunucusuna gerek kalmadan PPTP ve OpenVPN protokol desteği ile kolaylıkla VPN sunucusu kurabilirsiniz. DSL-AC68U, PPTP ve L2TP protokolleri aracılığıyla her birine VPN yazılımı yüklemenize gerek kalmadan ağ bağlantılı cihazlarınızı VPN-etkin istemcilere dönüştürebilmenizi de sağlar. İçerikleri İstediğiniz Yerde İndirip Oynatın Download Master ve gelişmiş medya sunucusu, bilgisayar, tablet, PS4, Xbox ve akıllı TV gibi çeşitli uyumlu cihazlar üzerinden router'a bağlı USB aygıtında yer alan multimedya dosyaları indirme ve oynatma imkanı sağlıyor. Download Master ile bilgisayarınız kapalıyken de dosya indirebilir ve indirme durumunu uzaktan yöneterek takip edebilirsiniz. Misafir Network Erişimi ile Güvenli Wi-Fi Ağı DSL-AC68U, 2,4 GHz ve 5 GHz bantlarında dörder adet ayrı ağa destek vererek kullanıcıları izinsiz erişim ve virüs saldırılarından korur. Ebeveyn kontrolü ile de çocuklarınızın bilgisayara erişim zamanlarını ayarlayabilirsiniz. Network Standard IEEE 802.11a, IEEE 802.11b, IEEE 802.11g, IEEE 802.11n, IEEE 802.11ac, IPv6 Ürün Kategorisi AC1900 ultimate AC performance: 600+1300Mbps Wi-Fi Veri Oranı 802.11a : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps802.11b : 1, 2, 5.5, 11Mbps802.11g : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps802.11n : 450Mbps'a yükseltilebilir802.11ac: 1300Mbps'a yükseltilebilir802.11n TurboQAM:up to600Mbps xDSL Veri Hızı VDSL2/ADSL2+/ADSL2/ADSL multimodeUp to 100Mbps/100Mbps upstream/downstreamSupport Annex A/B/I/J/L/MSupport all VDSL2 profiles -8a, 8b, 8c, 8d, 12a, 12b, 17a and 30aVDSL2 interface compliance with ITU-T993.2G.992.1 (G.dmt), Annex A, and B CompliantG.992.2 (G.lite), Annex A, and B CompliantANSI T1.413 CompliantG.992.3 (ADSL2) Compliant, Annex A, B, L, and MG.992.5 (ADSL2+) Compliant, Supporting Annex A, B, and MG.993.2 Compliant, Annex A, B, up to profile 30a with external AFE.G.993.5 (Vectoring)ATM and PTM (dual-priority) Anten Harici dBi anten x 3 LED Göstergesi Güç, Internet, LAN x 4, xDSL, 2.4 GHz Wi-Fi, 5 GHz Wi-Fi Düğme WPS Düğmesi, Reset Düğmesi, Güç Düğmesi, Kablosuz Açık/kapalı Düğmesi Portlar 4 x RJ45 10/100/1000/Gigabit BaseT for LAN1 x RJ11 for xDSL USB Portları USB 3.0 x 1 USB Uygulamaları Printer ServerFTP ServerDownload Master3G/4G sharing Router Özel Özellikleri 3G/4G data sharing, AiCloud, Printer server, Download Master, AiDisK, Multiple SSIDs, Parental Control Çalışma Frekansı 2.4GHz5GHz Operasyon Kanalı 13 Europe (ETSI) Bellek 128MB Flash/256MB DDR3 RAM for WiFi/Router 8MB Flash/64MB DDR2 RAM for xDSL/Modem Güvenlik 64-bit WEP, 128-bit WEP, WPA2-PSK, WPA-PSK, WPA-Enterprise , WPA2-Enterprise , Radius with 802.1x, WPS support Yönetim Web tabanlı Grafiksel Arayüz(GUI) yapılandırmasıFirmware yükseltme, yapılandırma verileri tarihleri, Web tabanlı GUI üzerinden indirilebilirUPnP IGD 1.0Otomotaik VPI/VCI algılamaConfiguration backup and restoreTanılamaLog & İzleme fonksiyonu Yardımcı Yazılımlar Download master- support BT, NZB, HTTP, ED2K- support encryption, DHT, PEX and magnet link- upload and download bandwidth control- download scheduling .Media server.File server: Samba and FTP server with account management.PPTP VPN server.Network map.Traffic monitor VPN Desteği IPSec Pass-ThrouthPPTP Pass-ThroughL2TP Pass-ThroughPPTP serverOpenVPN serverPPTP clientL2TP clientOpenVPN client Güç Adaptörü AC Girişi : 100 ~240 V(50~60HZ)DC Çıkışı : 19 V/1.75 A Sertifikalar CE Boyutlar 220 x 83.3 x 160 mm (E x B x Y) Ağırlık 640 g (Sadece Cihaz) İşletim Sistemi Desteği Windows® 7 , 32bit/64bitWindows® Vista , 32bit/64bitWindows® 8 , 32bit/64bitWindows® XP , 32bit/64bitMac OS X ya da daha yüksekLinux Paket İçeriği DSL-AC68U Dual-band Wireless-AC1900 VDSL/ADSL Modem RouterRJ-45 cable RJ-11 cableSupport CD(User manual and utility)Power adapterWarranty cardQuick start guideSplitter (varies with regions) Ürün Özellikleri : Modem Tipi ADSL Modem Bağlantı Özellikleri: Kablosuz 802.11a/b/g/n Firewall Özelliği Var USB Var Ethernet Var Ethernet Çıkışı 4 Port İşletim Sistemi Windows, Linux, Mac OS X ya da üstü Modem Özellikleri: Anten Gücü 3 dBi Router Özelliği Var Türkçe Menü Yok Anten Sayısı Üç Antenli Splitter Var Modem Özellikleri: Değiştirilebilir Anten Var Bağlantı Özellikleri: Kablosuz Bağlantı Hızı 1300 Mbps 3G/4G Desteği 3G, 4G Fiber Bağlantı Var
658602;Ürün Hakkında Baskı Rengi : Mavi Yazdırma Teknolojisi : Laser Baskı Kapasitesi : 1500 Sayfa
659111;Ürün Hakkında Bağlantı Şekli : USB 2.0 Bağlantı Şekli : Kablosuz Bağlantı Şekli : Ethernet A4 Kağıt Kapasitesi : 150 Sayfa Desteklediği Yazıcı Dille : SPL-C Desteklediği Yazıcı Dille : PCL 5c Çözünürlük : 2400 x 600 dpi Kartuş Sayısı : 4 Bellek : 128 MB Yazıcı Tipi : Çok Fonksiyonlu Yazıcı Tipi : Renkli Lazer Siyah Beyaz Hızı : 11 ppm - 20 ppm Fonksiyonları : Fotokopi Fonksiyonları : Tarayıcı Fonksiyonları : Yazıcı Garanti Süresi : 24 Ay Uyumlu İşletim Sistemleri : Mac OS Uyumlu İşletim Sistemleri : Windows 8 32 Uyumlu İşletim Sistemleri : Windows 7 Uyumlu İşletim Sistemleri : Windows XP Uyumlu İşletim Sistemleri : Linux Uyumlu İşletim Sistemleri : Windows 2000 Uyumlu İşletim Sistemleri : Windows 2003 Renkli Yazdırma Hızı (Dak : 4 ppm Renkli Yazdırma Hızı : 1 ppm - 15 ppm Çift Taraflı Baskı : Manual Siyah Beyaz Yazdırma Hızı : 18 ppm Baskı Boyutları : A4
659204;null
661302;
661304;
663252;Ürün Hakkında BATLLEFIELD 4 PREMIUM EDITION İÇERİKLERİ Battlefield 4 ana oyun 5 multiplayer genişleme paketi; -China Rising -Second Assault -Naval Strike -Dragon's Teeth -Final Stand ( bu kış kullanıma açılacak) Server sırasında öncelikli giriş hakkı 12 Bonus altın battlepack Exclusive asker kişiselleştirme araçları, kıyafetler,silah boyaları,amblemler,künyeler Mutliplayer özelliklere ulaşmak için internet bağlantısı gerektirir.
663340;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-318521ÖN SİPARİŞ İLE ALIN, AVANTAJLARDAN YARARLANIN! ÖN SİPARİŞ İLE SATIN ALDIĞINIZ ÜRÜN İLE BİRLİKTE OYUN İÇİNDE KULLANABİLECEĞİNİZ "FLAMES OF THE INQUİSİTİON SİLAH VE ZIRHLI AT PAKETLERİNE" ÜCRETSİZ SAHİP OLUN. Bioware'in efsanleşmiş aksiyon-macera türündeki rol yapma oyunu serisi Dragon Age, frostbite 3 oyun motoru ile birlikte ileriye doğru dev bir adım atıyor. Muhteşem manzaralar ve inanılmaz yeni olasılıklar sizi bekliyor. Dragon Age Inqusition için hazır olun... Yaşanan olağanüstü bir afet sonucu Thedas topraklarını inanılmaz bir kargaşa ve karışıklığa sürüklemiştir. Ejderhalar gökyüzünü kaplarken, bir zamanlar barış dolu olan bu bölgenin üzerine terörün gölgesi olarak yerleşmektedirler. Büyücüler zalim Tapınakçılara karşı savaşmak zorunda bırakılır. Uluslar birbirlerine üstünlük kurma savaşına girerler. Burada karmaşayı sona erdirme ve düzeni sağlama görevi size ve sizin yöneteciğiniz kahramanların idaresindeki engizisyona düşmektedir. Inquisitor Olun: Engizisyonun gücünü kullanacağınız efsanevi bir karakterin hikayesini anlatan oyunda Dragon Age'I keşfederken tehlikeli bir yolculuğa liderlik edeceksiniz. Efsanelerle Bütünleşin : Eşsiz ve unutlmaz karakterler sizinle ve birbirleri ile dinamik bir ilişki kuracaklar. Dragon Age'i Keşfedin : Serbestçe dolaşabileceğiniz birbirinden farklı, görsel açıdan olağanüstü bir şekilde dizayn edilmiş,tüm ihtişamıyla yaşayan canlı bir dünya. Dünya'yı Değiştirin : Oyunda alacağınız aksiyonlar ve yaptığınız seçimler hikayenin gidişatını ve yaşadığınız evreni değiştirecek. Kendi Tarzınızla Oynayın : Inquisitorunuzun, liderliğinizde yol alacak ekibinizin, kalenizin ve uzak kalelerinizin görünümünü ve yeteneklerini tamamen kontrol edebileceksiniz. Engizisyon güçlerinin renklerini ve dövüş stillerini siz belirleyebileceksiniz.
667282;
667434;Kategori PCI Express - Ses kartları Model Adı XONAR DSX Hi-Fi spirits in your games, movies and music Hedef Müşteri kitlesi Oyuncular Ev Sinema Sistemi WEEE Weight 0,56 EAN CODE P/N 90-YAA0P0-0UAN0BZ Arabirim PCIE Kulaklık Çıkış gücü 2vrms I/O 7.1 kanal SPDIF Out Line In/ Mac in Combo S/PDIF çıkışı Ön Audio çıkışı Aux In SNR (dB) Yükseker = Better Ön 107 THDN Lower = Better 0,00% EAX GX 2.5 (EAX 5.0) Dolby özelliği Yok DTS Özelliği DTS Connect DTS Interactive DTS NEO:PC OS desteği Win 7/VISTA/XP I/O LED Yok ASUS özel özelliği DS3D GX GX 2.5 (EAX 5.0) ALT Legally Rip MP3 Yok PMP Add Dolby Effects to MP3 Yok Bundle Acc SPDIF adoptor*1 Stereo 3.5mm-to-RCA *1 6.3mm to 3.5mm stereo adaptör*1 Audio Precision test rapor Paket içeriği Retail kutu boyutu (mm): L250*W171*H73 karton boyutu (mm): L400*W272*H382 10pcs/karton Sea:300pcs/pallet Air:180pcs/pallet
671808;<!-- align="left"--> Maks. Baskı Hızı (SB/Renkli)08/08Baskı BoyutuA4ArabirimUSB 2.0Network BağlantısıYOKSiyah beyaz baskı kalitesi dpı1200X1200Renkli baskı kalitesi dpi4800X1200Kağıt Kapasitesi80Kartuş Sayısı4,0Satış Garanti Süresi (ay)24Fax ÖzelliğiVAR
672952;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Maksimum Giriş Gücü 120W Nominal Giriş Gücü 50W Frekans Yanıtı 100 – 20 kHz Duyarlılık (1W/1m) 88 dB Woofer Ebatı 10 cm Midrange ve Tweeter ? 30mm Tweeter ? 2*15mm Piezo Tweeter Ürün Özellikleri Genel Kategoriler Hoparlör Teknik Özellikler Hoparlör Boyutu 10 cm Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL 3+6 3,32 TL 29,90 TL 4 7,67 TL 30,67 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL 3+6 3,32 TL 29,90 TL 4 7,67 TL 30,67 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL 2+4 4,98 TL 29,90 TL 3+4 4,27 TL 29,90 TL 5+4 3,32 TL 29,90 TL 6+3 3,32 TL 29,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL 2 14,95 TL 29,90 TL 3 9,97 TL 29,90 TL 4 7,48 TL 29,90 TL 5 5,98 TL 29,90 TL 6 4,98 TL 29,90 TL 7 4,27 TL 29,90 TL 8 3,74 TL 29,90 TL 9 3,32 TL 29,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL 3 9,97 TL 29,90 TL 6 4,98 TL 29,90 TL 9 3,32 TL 29,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL 2 14,95 TL 29,90 TL 3 9,97 TL 29,90 TL 4 7,48 TL 29,90 TL 5 5,98 TL 29,90 TL 6 4,98 TL 29,90 TL 7 4,31 TL 30,20 TL 8 3,79 TL 30,36 TL 9 3,39 TL 30,51 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL 2+3 5,98 TL 29,90 TL 3+3 4,98 TL 29,90 TL 4+3 4,27 TL 29,90 TL 5+3 3,74 TL 29,90 TL 6+3 3,32 TL 29,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL 2+3 5,98 TL 29,90 TL 3+3 4,98 TL 29,90 TL 4+3 4,27 TL 29,90 TL 5+3 3,74 TL 29,90 TL 6+3 3,32 TL 29,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL 2 14,95 TL 29,90 TL 3 9,97 TL 29,90 TL 4 7,48 TL 29,90 TL 5 5,98 TL 29,90 TL 6 4,98 TL 29,90 TL 7 4,27 TL 29,90 TL 8 3,74 TL 29,90 TL 9 3,32 TL 29,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL 2 14,95 TL 29,90 TL 3 9,97 TL 29,90 TL 4 7,48 TL 29,90 TL 5 5,98 TL 29,90 TL 6 4,98 TL 29,90 TL 9 3,32 TL 29,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL 3+6 3,32 TL 29,90 TL 4 7,67 TL 30,67 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL 2+4 4,98 TL 29,90 TL 3+4 4,27 TL 29,90 TL 5+4 3,32 TL 29,90 TL 6+3 3,32 TL 29,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL 2 14,95 TL 29,90 TL 3 9,97 TL 29,90 TL 4 7,55 TL 30,20 TL 5 6,07 TL 30,36 TL 6 5,09 TL 30,51 TL 7 4,38 TL 30,67 TL 8 3,87 TL 30,98 TL 9 3,46 TL 31,15 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL 2 14,95 TL 29,90 TL 3 9,97 TL 29,90 TL 4 7,59 TL 30,36 TL 5 6,10 TL 30,51 TL 6 5,14 TL 30,82 TL 7 4,45 TL 31,15 TL 8 3,91 TL 31,31 TL 9 3,52 TL 31,64 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL 3 9,97 TL 29,90 TL 6 4,98 TL 29,90 TL 9 3,32 TL 29,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL 2+3 5,98 TL 29,90 TL 3+3 4,98 TL 29,90 TL 4+3 4,27 TL 29,90 TL 5+3 3,74 TL 29,90 TL 6+3 3,32 TL 29,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL 2+3 5,98 TL 29,90 TL 3+3 4,98 TL 29,90 TL 4+3 4,27 TL 29,90 TL 5+3 3,74 TL 29,90 TL 6+3 3,32 TL 29,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 29,90 TL 29,90 TL 3+6 3,32 TL 29,90 TL 4 7,67 TL 30,67 TL 'Roadstar RDH414 10CM 4 YOLLU HOPARLÖR (BAS-MID-2TIZ), 120 W' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
675557;Sinema filmi ile aynı ismi taşıyan Harry Potter and the Deathly Hallows Part2, serinin 7. oyunu olarak filmi ile aynı anda raflardaki yerini alıyor. Aksiyon macera öğeleri ile kahramanlaşın Maksimum güvenlikli Gringotts Sihir Bankasına gizlice girecek, Fiendfyre´dan kaçacak ve Hogwarts´ı korkulu karanlık güçlere karşı savunun ve Hogwarts savaşının bir parçası olun. En donanımlı sihirbazlar olarak Harry´nin en korkulu düşmanların ile savaşın Sihirli güçlerinizi kullanarak, Ölüm Yiyenleri, hırsızlar ve etrafı yıkan devleri yok edin. Hogwarts´ı daha önce hiç görmediğiniz yönleri ile yaşama deneyimini elde edin.
677058;Renk SIYAH Bağlantı USB Kablolu / Kablosuz KABLOSUZ Pil Ömrü 10 AY
677211;<!-- align="left"--> Görüntü/Ekran• LCD panel tipi: TFT-LCD• Arka aydınlatma tipi: W-LED sistemi• Panel Boyutu: 18,5 inç / 47 cm• Etkin izleme alanı: 409,8 (Y) x 230,4 (D)• En-boy oranı: 16:9• Optimum çözünürlük: 60 Hz'de 1366 x 768• Tepki süresi (tipik): 5 ms• Parlaklık: 200 cd/m²• SmartContrast: 10.000.000:1• Kontrast oranı (tipik): 700:1• Piksel aralığı: 0,30x 0,30 mm• İzleme açısı: 90º (Y) / 65º (D), C/R > 10 ise• Ekran renkleri: 16,7 M• Tarama Frekansı: 30 -83 kHz (Y) / 56 -75 Hz (D)• sRGBBağlantı• Sinyal Giri?i: VGA (Analog)• Sync Giri?i: Ayrı Sync, Sync Ye?ilKullanılabilirlik• Kullanıcı rahatlığı: Açık/Kapalı• OSD Dilleri: Brezilya Portekizcesi, Çekçe,Felemenkçe, İngilizce, Fince, Fransızca, Almanca,Yunanca, Macarca, İtalyanca, Japonca, Korece,Lehçe, Portekizce, Rusça, Basitle?tirilmi? Çince,İspanyolca, İsveççe, Klasik Çince, Türkçe,Ukraynaca• Diğer kolaylıklar: Kensington kilidi, VESA montaj(100x100mm)• Tak ve Çalı?tır Uyumluluğu: DDC CI, Mac OS X,sRGB, Windows 7, Windows 8Stand• Eğilme: -3/10 dereceGüç• Açık modu: 8,76 W (tipik) (EnergyStar 6.0 testyöntemi)• Bekleme modu: 0,5 W (tipik)• Kapalı modu: 0,5 W (tipik)• Güç LED göstergesi: Çalı?ma - Beyaz, Beklememodu-Beyaz (yanıp sönen)• Güç kaynağı: Dahili, 100-240 VAC, 50-60 HzBoyutlar• Standla birlikte ürün (mm): 437 x 338 x 170 mm• Standsız olarak ürün (mm): 437 x 273 x 48 mm• mm olarak ambalaj (GxYxD): 481 x 350 x 103 mmAğırlık• Standla birlikte ürün (kg): 2,15 kg• Standsız olarak ürün (kg): 1,94 kg• Ambalajla birlikte ürün (kg): 3.00 kgÇalı?ma ko?ulları• Sıcaklık aralığı (çalı?ma): 0°C - 40°C °C• Sıcaklık Aralığı (saklama): -20°C - 60°C °C• Bağıl nem: %20-80 %• Yükseklik: Çalı?ma: 3.658 m (+12.000 ft),Çalı?mama: 12.192 m (+40.000 ft)• MTBF: 30.000 saatSürdürülebilirlik• Çevre ve enerji: EnergyStar 6.0, EPEAT Silver,RoHS, Kur?unsuz, Cıva İçermez• Geri dönü?türülebilir ambalaj malzemesi: 100 %Uyumluluk ve standartlar• Yasal Onaylar: BSMI, CE İ?areti, cETLus, FCC SınıfB, GOST, PSB, SASO, SEMKO, TUV/ISO9241-307,WEEEKasa• Renk: Siyah• Kaplama: İnce çizgi (ön çerçeve) / Doku (arkakapak)Ekran Boyutu (Inch)18,5Önerilen Çözünürlük1360X768Tepki Süresi (ms.)5Kontrast Oranı10000000:1Bağlantı ŞekliANALOG (VGA)Multimedya MonitörHAYIRRenkPARLAK SIYAHNokta Aralığı (mm)0,277-0,277Maximum Çözünürlük1600X900Görüş açısı (yatay/ dikey)170/160USB HubYOKOn Screen DisplayVARSatış Garanti Süresi (ay)24
677871;Roadstar RDH414 10cm 4 Yollu Oto Hoparlör Açıklaması <!-- Açıklama -->Kaya gibi performansYükseltilmiş ses kalitesi ile, bu hoparlörler yüksek performans ve net ses üretir.Isıya dayanıklı olmasının yanı sıra bas seslerini de güçlü çıkmasını sağlar.Ürün Özellikleri: • Maksimum Giriş Gucu :120W• Nominal Giriş Gucu :30W• Frekans Yanıtı :100 – 20 kHz• Duyarlılık (1W/1m) :88 dB• Woofer Ebatı :10 cm• Midrange :30mm• Tweeter :2X15mm Piezo Tweeter<!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Hoparlör Çapı 10cm Çıkış Gücü 100 - 250 W. Arası Marka Roadstar Tipi Hoparlör <!-- özellikler tablosu bitti -->
677877;Roadstar RDH654 17cm 4 Yollu Oto Hoparlör Açıklaması • 17cm 4 Yollu Hoparlör (Bas-Mid-2Tiz)• 180 W <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Hoparlör Çapı 17cm Çıkış Gücü 100 - 250 W. Arası Marka Roadstar Tipi Hoparlör <!-- özellikler tablosu bitti -->
681430;<!-- align="left"--> Ürün Hakkında Android 4.4 (KitKat) işletim sistemi, geniş görüş açılı 7 inç ve 1280 x 800 IPS HD panel, Intel® AtomT Z3745 Quad-Core, 1.86 GHz işlemci, ultra hafif, sadece 295 gram, Sonicmaster Teknolojisiyle eşsiz ses efektleri, 10 saate varan batarya ömrüyle şarj etmeden tüm gün kullanım, 2.0 MP arka / 0.3 MP ön kamera. Ürün Özellikleri : Ekran Boyutu 7" Ekran Modeli IPS Ekran İşletim Sistemi Tabanı Android İşletim Sistemi Android 4.4 (KitKat) Disk Kapasitesi 8 GB Ram Kapasitesi 1 GB İşlemci Markası Intel İşlemci Intel Atom Z3745 İşlemci Çekirdek Sayısı Dört Çekirdekli İşlemci Ağırlık 295 gr Boyutlar 189.3 x 113.7 x 9.6 mm Bluetooth Var Wi-Fi. 802.11 b/g/n 3G Yok HDMI Yok Kamera Çift Kamera Kamera Çözünürlüğü 2.0 Megapixel Arttırılabilir Hafıza Var GPS Yok Hafıza Kartı Tipi Micro SD USB Tipi Micro USB Max Ekran Çözünürlüğü 1280 x 800
686688;Bu Ürünün Kargo Süresi 3 Gündür. For better-sounding drives. Premium and powerful audio, with excellent value for money: that’s our G-series speaker range. Injection Moulded Polypropylene (IMPP™) cone woofer; extremely rigid yet lightweight; ideal for low distortion and powerful bass at high sound pressure levels; easy to install with shallow basket frame and removable ear-type screw holes. Özellikler Özellikler <!-- [if !supportLists] --> · <!-- [endif] --> Maksimum giriş gücü 250 W <!-- [if !supportLists] --> · <!-- [endif] --> Nominal giriş gücü 40 W <!-- [if !supportLists] --> · <!-- [endif] --> Frekans tepkisi 40 - 38.000 Hz <!-- [if !supportLists] --> · <!-- [endif] --> Hassasiyet (1W/1m)89 dB <!-- [if !supportLists] --> · <!-- [endif] --> Woofer büyüklüğü13,0 cm <!-- [if !supportLists] --> · <!-- [endif] --> Woofer malzeme IMPP koni <!-- [if !supportLists] --> · <!-- [endif] --> Cut-out Delik 121,0 mm <!-- [if !supportLists] --> · <!-- [endif] --> Montaj Derinliği 45,5 mm
687119;Ürün Hakkında Ergonomik tasarımı sayesinde uzun kullanımlarda kulaklarınızı rahatsız etmez ve yüksek kaliteli mikrofonu ile internette sorunsuz bir şekilde sesli sohbet etmenize imkan tanır.Hassas yapısı ile dışa ses sızdırmaz.Uzun bağlantı kablosu diğer kulaklıklara nazaran daha rahat hareket etmenizi sağlar. Kablo güvenliğini ve esnekliği sağlamak amacı ile burgulu ve esnek tasarlanmış dizaynı sayesinde kullanım kolaylığı sağlar.Kablo üzerinde 2 adet burgu bulunmaktadır.Bu sayede unutkanlıktan kaynaklanan istem dışı hareketlerde kablonun kopma yada zarar görme ihtimali engellenmiş olur. Snopy SN-50 ; Hoparlör üzerine monte edilmiş mikrofonu sayesinde kullanım kolaylığı sağlar.Mikrofon’un hoparlör üzerinde bulunması dış etkenlerden mikrofonu koruyarak alışılmış kablo üzerinde bulunan mikrofonlardan çok daha dayanıklı ve kullanışlıdır.Dışında kullanılmış kaliteli malzeme sayesinde dış etkenlere karşı oldukça dayanıklıdır. Kaliteli malzemesi sayesinde Snopy SN-50 çok dayanıklı bir yapıya sahiptir.Özellikle çoklu kullanımların olduğu yerlerde büyük avantajlar sağlamaktadır.Estetik ve esnekliği sayesinde size büyük avantajlar sağlayacak olan SN-50 özellikle internet kafe gibi alanlar için mükemmel uygunluktadır. Özellikleri : - Aşırı kullanıma dayanıklılı kablo - Yüksek kaliteli mikrofon - 3.5mm jack - Multiplayer internet oyun - Internet sesli sohbet - Video konferans - Dil ve diğer eğitim için - Konuşma tanıma ve dikte için<!--?xml:namespace prefix = o ns = ""urn:schemas-microsoft-com:office:office"" /--> Kulaklık Özellikleri: Frekans Yanıtı :20-20,000Hz Öz Direnci :32 Ohm Duyarlılık :103 dB S.P.L at 1 KHz Jack :3.5mm Stereo Maksimum güç girişi :150mW Dereceli güç :15mW Mikrofon Özellikleri: Mikrofon ünitesi: 6x5mm Dia Electret Condenser Mikrofon yönsel: Omni yönü Duyarlılık : -58dB+-2dB Empedans: Düşük Frekans Yanıtı :30-16,000Hz Standart çalışma voltajı: 3V "
687252;Ürün Hakkında Bağlantı Şekli : 2.1 Analog Speaker Rengi : Siyah Hoparlör Sistemi : 2+1 Hoparlör Ses Gücü : 9W Garanti Süresi : 24 Ay
687601;Bu Ürünün Kargo Süresi 3 Gündür. Ürün Hakkında Maksimum Giriş Gücü 120W Nominal Giriş Gücü 50W Frekans Yanıtı 100 – 20 kHz Duyarlılık (1W/1m) 88 dB Woofer Ebatı 10 cm Midrange ve Tweeter ? 30mm Tweeter ? 2*15mm Piezo Tweeter
687661;Ürün Hakkında
688532;"Özellikler: -Özel ağ kılıf kaplama -24k altın kaplama -USB 2.0 uyumlu -Aleminyum folyo koruyuculu -3 Metre "
690103;Renk SIYAH Bağlantı USB Kablolu / Kablosuz KABLOSUZ Pil Ömrü 10 AY
690391;
690393;
690617;Model : Corsair Value DDR3-1333Mhz CL9 4GB SO DIMM Model Numarası : BC-CMSO4GX3M1A1333C9 Kapasite : 4GB (1x4GB) SINGLE Hız : DDR3-1333 (PC3 1066) Yapı : 240-pin SO DIMM Teknoloji : DDR3 Gecikme Süreleri : 9-9-9-24 Soğutma : Yok Voltaj : 1.5 Volts
693990;
693996;Kategori PCI Express - Ses kartları Model Adı XONAR DSX Hi-Fi spirits in your games, movies and music Hedef Müşteri kitlesi Oyuncular Ev Sinema Sistemi WEEE Weight 0,56 EAN CODE P/N 90-YAA0P0-0UAN0BZ Arabirim PCIE Kulaklık Çıkış gücü 2vrms I/O 7.1 kanal SPDIF Out Line In/ Mac in Combo S/PDIF çıkışı Ön Audio çıkışı Aux In SNR (dB) Yükseker = Better Ön 107 THDN Lower = Better 0,00% EAX GX 2.5 (EAX 5.0) Dolby özelliği Yok DTS Özelliği DTS Connect DTS Interactive DTS NEO:PC OS desteği Win 7/VISTA/XP I/O LED Yok ASUS özel özelliği DS3D GX GX 2.5 (EAX 5.0) ALT Legally Rip MP3 Yok PMP Add Dolby Effects to MP3 Yok Bundle Acc SPDIF adoptor*1 Stereo 3.5mm-to-RCA *1 6.3mm to 3.5mm stereo adaptör*1 Audio Precision test rapor Paket içeriği Retail kutu boyutu (mm): L250*W171*H73 karton boyutu (mm): L400*W272*H382 10pcs/karton Sea:300pcs/pallet Air:180pcs/pallet
694002;
694276;Yuppigo Ürün Kodu : ypg-350194ŞARJLI SPEAKER
694575;ADSL 2+ DesteğiVARBağlantı Şekli4 ETHERNET,WIRELESSEthernet Arabirimi10/100MbpsFirewallVARİnternet Erişim TipiADSLModem TürüADSL ModemRadyo Frekansı2.4 GHZSatış Garanti Süresi (ay)24TipADSL MODEMVeri Transfer Hızı1200MBPS
699347;Ekran Boyutu : 18.5 inçEkran Tipi : LEDÇözünürlük : 1366 X 768Tepki Süresi : 5 msKontrast Oranı : 10.000.000:1Parlaklık : 200 nitD-Sub15 : VarVESA Uyumu - Duvara Montaj : YokKare/Geniş : 16:9Renk : Siyah Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 1 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
700769;Ürün Hakkında Kamera : Var Garanti Süresi : 24 Ay Kablosuz ve Mobil Ağ : Bluetooth Kablosuz ve Mobil Ağ : Wi-Fi 802.11b/g/n İşletim Sistemi : Android OS v4.4 GPS : Var Dahili 3G : Yok İşlemci Tipi : Intel Atom İşlemci Hızı : 1.33 GHz Ekran Boyutu : 7 Çözünürlük : 1280*800 Disk Kapasitesi : 8 GB Sistem Belleği : 8 GB Portlar : 1 x Kulaklık Çıkışı Portlar : 1 x Micro USB Desteklediği Kartlar : 1 x Micro SD
701366;Ürün Hakkında
703466;Türü : Geniş Format M. Kartuşu Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 1 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
704122;Türü : Yazıcı Kartuşu Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 1 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
704643;Model : Corsair Value DDR3-1333Mhz CL9 4GB SO DIMM Model Numarası : BC-CMSO4GX3M1A1333C9 Kapasite : 4GB (1x4GB) SINGLE Hız : DDR3-1333 (PC3 1066) Yapı : 240-pin SO DIMM Teknoloji : DDR3 Gecikme Süreleri : 9-9-9-24 Soğutma : Yok Voltaj : 1.5 Volts
704709;Model : Corsair Value DDR3-1333Mhz CL9 4GB SO DIMM Model Numarası : BC-CMSO4GX3M1A1333C9 Kapasite : 4GB (1x4GB) SINGLE Hız : DDR3-1333 (PC3 1066) Yapı : 240-pin SO DIMM Teknoloji : DDR3 Gecikme Süreleri : 9-9-9-24 Soğutma : Yok Voltaj : 1.5 Volts
707630;Ekran Boyutu 5.5 Garanti Distribütör Hafıza 16Gb Kamera 8mp Marka Apple Model İphone 6 Plus Renk Space Gray Tipi Bar
708146;Bellek 3GB Disti/İthalat Distribitör İşlemci Hızı 1.90GHz LCD Ekran 10.5 Marka Samsung Model T800 Renk Beyaz Sabit Disk 16GB
708436;PC director's cut versiyonu ile daha fazla Assassin's Creed ve dört yeni mod sizi bekliyor: Çatı yarışı mücadelesi, gizli okçu suikasti mücadelesi, suikastçi eskortu ve satıcı standı parçalama mücadelesi. Milattan sonra 1191, Kudüs. Üçüncü Haçlı Seferinin en şiddetli zamanları. Sokaklar son derece hareketli ama birkaç saniye içinde her şey değişecek - bunun sebebi sizsiniz, Altair, korkulan Suikastçi. Saldırılarınızı planlayın, acımasızca saldırın ve savaşarak kaçın. Bolca aksiyon sizi bekliyor. Bir çok ortaçağ silahı kullanın ve gerçekçi kılıç dövüşleriyle düşmanlarınızı öldürün. Hedefinize ulaşmak için kalabalığın içinden geçin. Yaptığınız her şeyin sonuçları olacak, kalabalık buna göre size ya yardım edecek, ya da engel olacak. Eski bir komployu ortaya çıkarmak için Kutsal Toprakları dolaşın.
708993;null
710283;<!-- align="left"--> Renk	Siyah Materyal	Mesh Ön Panel, Çelik Gövde Boyut 202 x 378 x 445mm Ağırlık	4.3 kg M/B Tipi	microATX, Mini-ITX 5.25" Sürücü Yuvası	1(Max. boyut 5.25" cihazı: 170mm ) 3.5" Sürücü Yuvası	3 2.5" SürücüYuvası	4 I/O Panel	USB 3.0 x 1, USB 2.0 x 2, Audio In & Out GenişlemeYuvası	4 Soğutma Sistemi	Ön: 120mm Siyah fan x 2 (1 XtraFlo önmontaj) Arka:120mm Siyah fan x 1 (XtraFlo ön montaj) Yan: 120mm fan x1 (opsiyonel) Üst: 120mm x 15mm fan x 1 (opsiyonel) Güç KaynağıTipi	ATX PS2 (Max. Boyut: 180mm) Maximum Uygunluk	CPU SoğutmaYüksekliği: 120mm x 25mm yan fan olmadan: 160mm 120mm x 25mm yan fanile: 140mm Grafik Kart Boyutu: 355mm Kasa Boyutu/TipiMINI TOWERRenkSIYAHGüç KaynaklıHAYIRFan Sayısı (Adet)3,0Fan Eklenebilme ÖzelliğiVAR3.5" HDD Yuvası Adedi35 1/4"Optik Sürücü Yuvası Adet1Aktif PFCYOKSatış Garanti Süresi (ay)24
710779;
710983;<!-- align="left"--> Logitech® Wireless Combo K240. Renkli ve akıllıca tasarlanmış kablosuzklavye ve mouse seti. Renkli, kıvrımlı ve yerden kazandıran minimalisttasarımla cesur bir etki bırakın. İnce profilli şık tuşlar, her tuşvuruşunu rahat ve sessiz hale getirir. Konforlu mouse ele rahat oturur.Uzun ömürlü, sıvı dökülmelerine dayanıklı tasarımı** ve sağlam eğimliayakları uzun süre dayanır. Ayrıca, mouse yüksek tanımlı optik izleme(1000 dpi) özelliği ile sorunsuz imleç denetimi sunar. 128 bit AESşifrelemeli, güçlü ve güvenilir kablosuz bağlantı (en çok 10 metre***)girişimleri ve kesilmeleri ortadan kaldırır. İki yıl klavye pili ömrü(ve en çok bir yıl mouse pil ömrü) pillerle uğraşma sorununu ortadankaldırır*.*Klavyenin pil ömrü, ofis ortamında yılda tahmini iki milyon tuşvuruşuna göre hesaplanmıştır. Farklı kullanıcılarda farklı süreler sözkonusu olabilir.**Sınırlı koşullarda test edilmiştir (maksimum 60 ml sıvı sıçraması).Klavyeyi sıvının içinde sokmayın.***Kablosuz kullanım mesafesi, çevresel ve bilgisayar kullanımkoşullarına bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Uyarı: Uygunsuz veyauzun süre kullanım yaralanmalara neden olabilir.Ürün ÇeşidiKLAVYE+FARE SETIBağlantı ŞekliKABLOSUZKlavye BağlantısıKABLOSUZ RFTuş DizimiQ TRRenkBEYAZKlavye türüSTANDARTFare türüOPTIKFare bağlantısıKABLOSUZ RFSatış Garanti Süresi (ay)24
711861;Dragon Age Inquisition PS3 Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Marka Ea Games Oyun Türleri Aksiyon-Macera <!-- özellikler tablosu bitti -->
712364;Kategori PCI Express - Ses kartları Model Adı XONAR DSX Hi-Fi spirits in your games, movies and music Hedef Müşteri kitlesi Oyuncular Ev Sinema Sistemi WEEE Weight 0,56 EAN CODE P/N 90-YAA0P0-0UAN0BZ Arabirim PCIE Kulaklık Çıkış gücü 2vrms I/O 7.1 kanal SPDIF Out Line In/ Mac in Combo S/PDIF çıkışı Ön Audio çıkışı Aux In SNR (dB) Yükseker = Better Ön 107 THDN Lower = Better 0,00% EAX GX 2.5 (EAX 5.0) Dolby özelliği Yok DTS Özelliği DTS Connect DTS Interactive DTS NEO:PC OS desteği Win 7/VISTA/XP I/O LED Yok ASUS özel özelliği DS3D GX GX 2.5 (EAX 5.0) ALT Legally Rip MP3 Yok PMP Add Dolby Effects to MP3 Yok Bundle Acc SPDIF adoptor*1 Stereo 3.5mm-to-RCA *1 6.3mm to 3.5mm stereo adaptör*1 Audio Precision test rapor Paket içeriği Retail kutu boyutu (mm): L250*W171*H73 karton boyutu (mm): L400*W272*H382 10pcs/karton Sea:300pcs/pallet Air:180pcs/pallet
712652;
713014;
713336;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Teknik Özellikler Açıklama Şarjlı Speaker İşlevi TF Kart+FM Destekli Bluetooth Marka Mikado Model MD-10BT Renk Siyah Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 3+6 4,52 TL 40,71 TL 4 10,44 TL 41,75 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 3+6 4,52 TL 40,71 TL 4 10,44 TL 41,75 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2+4 6,79 TL 40,71 TL 3+4 5,82 TL 40,71 TL 5+4 4,52 TL 40,71 TL 6+3 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2 20,36 TL 40,71 TL 3 13,57 TL 40,71 TL 4 10,18 TL 40,71 TL 5 8,14 TL 40,71 TL 6 6,79 TL 40,71 TL 7 5,82 TL 40,71 TL 8 5,09 TL 40,71 TL 9 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 3 13,57 TL 40,71 TL 6 6,79 TL 40,71 TL 9 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2 20,36 TL 40,71 TL 3 13,57 TL 40,71 TL 4 10,18 TL 40,71 TL 5 8,14 TL 40,71 TL 6 6,79 TL 40,71 TL 7 5,87 TL 41,12 TL 8 5,17 TL 41,33 TL 9 4,62 TL 41,54 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2+3 8,14 TL 40,71 TL 3+3 6,79 TL 40,71 TL 4+3 5,82 TL 40,71 TL 5+3 5,09 TL 40,71 TL 6+3 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2+3 8,14 TL 40,71 TL 3+3 6,79 TL 40,71 TL 4+3 5,82 TL 40,71 TL 5+3 5,09 TL 40,71 TL 6+3 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2 20,36 TL 40,71 TL 3 13,57 TL 40,71 TL 4 10,18 TL 40,71 TL 5 8,14 TL 40,71 TL 6 6,79 TL 40,71 TL 7 5,82 TL 40,71 TL 8 5,09 TL 40,71 TL 9 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2 20,36 TL 40,71 TL 3 13,57 TL 40,71 TL 4 10,18 TL 40,71 TL 5 8,14 TL 40,71 TL 6 6,79 TL 40,71 TL 9 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 3+6 4,52 TL 40,71 TL 4 10,44 TL 41,75 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2+4 6,79 TL 40,71 TL 3+4 5,82 TL 40,71 TL 5+4 4,52 TL 40,71 TL 6+3 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2 20,36 TL 40,71 TL 3 13,57 TL 40,71 TL 4 10,28 TL 41,12 TL 5 8,27 TL 41,33 TL 6 6,92 TL 41,54 TL 7 5,96 TL 41,75 TL 8 5,27 TL 42,19 TL 9 4,71 TL 42,41 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2 20,36 TL 40,71 TL 3 13,57 TL 40,71 TL 4 10,33 TL 41,33 TL 5 8,31 TL 41,54 TL 6 6,99 TL 41,97 TL 7 6,06 TL 42,41 TL 8 5,33 TL 42,63 TL 9 4,79 TL 43,08 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 3 13,57 TL 40,71 TL 6 6,79 TL 40,71 TL 9 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2+3 8,14 TL 40,71 TL 3+3 6,79 TL 40,71 TL 4+3 5,82 TL 40,71 TL 5+3 5,09 TL 40,71 TL 6+3 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 2+3 8,14 TL 40,71 TL 3+3 6,79 TL 40,71 TL 4+3 5,82 TL 40,71 TL 5+3 5,09 TL 40,71 TL 6+3 4,52 TL 40,71 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 40,71 TL 40,71 TL 3+6 4,52 TL 40,71 TL 4 10,44 TL 41,75 TL 'Mikado MD-10BT Tf Kart Fm Destekli Bluetooth Şarjlı Speaker' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
713463;
714994;Ekran Boyutu 4.7 Garanti (Paralel) Hafıza 32Gb Kamera 12mp Marka Samsung Model G850F GALAXY ALPHA Renk Silver Özellikler 4,7 Super AMOLED , 720*1280 132.4 x 65.5 x 6.7 Quad-core 1.8 GHz Cortex-A15 Quad-core 1.3 GHz Cortex-A7 12 MP Kamera / 2.1 MP Ön Kamera Android 4.4.4 (KitKat) İşletim Sistemi 32 GB Hafıza , 2 GB RAM
716878;Tuş sayısı3 Tuş Kauçuk Yan Tutuş BölgeleriAçıklamaKablosuz Şıklık ve Rahatlık Sunan Dizüstü FaresibrNano AlıcıVerici Fare İçine SaklanabilirPil Durum Göstergesi
718143;Ürünün Markası : EVEREST Ürünün Modeli : EWN-689N Ürünün Özellikleri : Urun Kodu : EWU-5DBN Standartlar : Wireless:IEEE 802.11b/g , USB 2.0 Standartı Standartlar : 802.11b/11Mbps , 802.11N 300Mbps İşletim Sistemi Desteği : Windows 98se,ME,200, XP,Vista,7, Linux 2.6, İşletim Sistemi Desteği : Mac 10.4 veya Sonrası. WinCE 5.0 İşletim Sistemi Desteği : Tüm İşletim sistemleri desteklemektedir. Anten Tipi : 1 x RP-SMA dişi kontektör Tek LED : Power / Satatus Wireless Act. Frekans Aralığı : 2412-2462 MHz(N.A) , Frekans Aralığı : 2412-2472 MHz(EU), 2412-2484 MHz(Japan) Kanalları : 1-11 kanllar (Nort Amerika) , Kanalları : 1-11 kanllar (Genel Avrupa), Kanalları : 1-11 kanllar (Japan) Güvenirlilik : Within +25 ppm Modülasyon Tipi : BPSK,QPSK,CCK ve OFDM Güç : Voltaj :5V+5% Güvenlik : WEP 64/128, 802.1x destekler, Güvenlik : Wi-Fi Protected Access (WPA), Güvenlik :WPA-PSK, WPA II Emisyon türü : DSSS/OFDM Çalışma Sıcaklığı : 0 C - +50 C Garanti: 2 Yıl
718222;Açıklama (3 x Antenli) Bağlantı Arabirimi Kablosuz , ADSL2+ Bağlantı Tipi Dual Wan İşlevi Modem Router Marka ASUS Model DSL-AC68U Port Sayısı 4 Port GBit Veri Transfer Hızı 600+1300Mbps Vpn Vpn Asus DSL-AC68U Network Standard IEEE 802.11a, IEEE 802.11b, IEEE 802.11g, IEEE 802.11n, IEEE 802.11ac, IPv6 Ürün Kategorisi AC1900 ultimate AC performance: 600+1300Mbps Wi-Fi Veri Oranı 802.11a : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps 802.11b : 1, 2, 5.5, 11Mbps 802.11g : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps 802.11n : 450Mbps a yükseltilebilir 802.11ac: 1300Mbps a yükseltilebilir 802.11n TurboQAM:up to600Mbps xDSL Veri Hızı VDSL2/ADSL2+/ADSL2/ADSL multimode Up to 100Mbps/100Mbps upstream/downstream Support Annex A/B/I/J/L/M Support all VDSL2 profiles -8a, 8b, 8c, 8d, 12a, 12b, 17a and 30a VDSL2 interface compliance with ITU-T993.2 G.992.1 (G.dmt), Annex A, and B Compliant G.992.2 (G.lite), Annex A, and B Compliant ANSI T1.413 Compliant G.992.3 (ADSL2) Compliant, Annex A, B, L, and M G.992.5 (ADSL2+) Compliant, Supporting Annex A, B, and M G.993.2 Compliant, Annex A, B, up to profile 30a with external AFE. G.993.5 (Vectoring) ATM and PTM (dual-priority) Anten Harici dBi anten x 3 LED Göstergesi Güç, Internet, LAN x 4, xDSL, 2.4 GHz Wi-Fi, 5 GHz Wi-Fi Düğme WPS Düğmesi, Reset Düğmesi, Güç Düğmesi, Kablosuz Açık/kapalı Düğmesi Portlar 4 x RJ45 10/100/1000/Gigabit BaseT for LAN 1 x RJ11 for xDSL USB Portları USB 3.0 x 1 USB Uygulamaları Printer Server FTP Server Download Master 3G/4G sharing Router Özel Özellikleri 3G/4G data sharing, AiCloud, Printer server, Download Master, AiDisK, Multiple SSIDs, Parental Control Çalışma Frekansı 2.4GHz 5GHz Operasyon Kanalı 13 Europe (ETSI) Bellek 128MB Flash/256MB DDR3 RAM for WiFi/Router 8MB Flash/64MB DDR2 RAM for xDSL/Modem Güvenlik 64-bit WEP, 128-bit WEP, WPA2-PSK, WPA-PSK, WPA-Enterprise , WPA2-Enterprise , Radius with 802.1x, WPS support Yönetim Web tabanlı Grafiksel Arayüz(GUI) yapılandırması Firmware yükseltme, yapılandırma verileri tarihleri, Web tabanlı GUI üzerinden indirilebilir UPnP IGD 1.0 Otomotaik VPI/VCI algılama Configuration backup and restore Tanılama Log İzleme fonksiyonu Yardımcı Yazılımlar Download master - support BT, NZB, HTTP, ED2K - support encryption, DHT, PEX and magnet link - upload and download bandwidth control - download scheduling .Media server .File server: Samba and FTP server with account management .PPTP VPN server .Network map .Traffic monitor VPN Desteği IPSec Pass-Throuth PPTP Pass-Through L2TP Pass-Through PPTP server OpenVPN server PPTP client L2TP client OpenVPN client Güç Adaptörü AC Girişi : 100 ~240 V(50~60HZ) DC Çıkışı : 19 V/1.75 A Sertifikalar CE Boyutlar 220 x 83.3 x 160 mm (E x B x Y) Ağırlık 640 g (Sadece Cihaz) İşletim Sistemi Desteği Windows® 7 , 32bit/64bit Windows® Vista , 32bit/64bit Windows® 8 , 32bit/64bit Windows® XP , 32bit/64bit Mac OS X ya da daha yüksek Linux Paket İçeriği DSL-AC68U Dual-band Wireless-AC1900 VDSL/ADSL Modem Router RJ-45 cable RJ-11 cable Support CD(User manual and utility) Power adapter Warranty card Quick start guide Splitter (varies with regions)
718370;Açıklama BitTorent Desteği Bağlantı Arabirimi Kablosuz-Ethernet-Usb Bağlantı Tipi ADSL2/VDSL2/TTNET FİBER İşlevi Firewall Modem Marka AIRTIES Model AIR5750 Port Sayısı 4 Port Ethernet Veri Transfer Hızı 1600Mbps
718388;Air 2411 300 Mbps 2.4/5Ghz Çift Band Kablosuz Ag Erisim Adaptörü Kablosuz standartları: IEEE 802.11n, IEEE 802.11g, IEEE 802.11a, IEEE 802.11b Kablosuz veri hızları: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 24, 36, 48, 54 Mbps (802.11b/g) 6,5 - 300 Mbps (802.11n) Frekans aralığı: ETSI 2400 MHz - 2.483 MHz (3’ü örtüşmeyen 13 kanal) 5.150-5.250 (UNII1), 5.250-5.350 (UNII2), 5.475-5.725 (Mid Band UNII), 5.725-5.825 (UNII3). Maksimum çıkış gücü: 20dBm EIRP Anten: 2x dâhili Güç ve Kablosuz LAN Etkinlik LED’leri Kablosuz güvenliği: WEP, WPA, WPA2, 802.1x desteği Düşük enerji tüketim modu WMM (Kablosuz Multimedya) desteği DPT (Direkt Paket İletim) özelliği Sınıf 2 aygıt Sertifikalar ve standartlar: CE, FCC, WiFi, Windows İşletim sistemleri: Windows XP (32/64bit), Windows Vista (32/64bit), Windows7 (32/64 bit)
719125;Bağlantı Arayüzü USB 2.0 Baskı Boyutu A4 Baskı Metodu Inkjet Baskı Tipi Renkli Fotokopi Fotokopi İşlevi Yazıcı Marka HP Model 2645 Tarayıcı Tarayıcı Ürün Kodu D4H22C Maks. Baskı Hızı (SB/Renkli) 08/08 Baskı Boyutu A4 Arabirim USB 2.0 Network Bağlantısı YOK Siyah beyaz baskı kalitesi dpı 1200X1200 Renkli baskı kalitesi dpi 4800X1200 Kağıt Kapasitesi 80 Kartuş Sayısı 4,0 Satış Garanti Süresi (ay) 24 Fax Özelliği VAR
720351;Gürültü oranı75dBBağlantıKabloluAçıklamaAhşap subwoofer ile güçlü ve berrak sesbrKablolu kumanda Notebook netbook masaüstü bilgisayar dijital müzik
722091;Bellek 3GB Disti/İthalat Distribitör İşlemci Hızı 1.90GHz LCD Ekran 10.5 Marka Samsung Model T800 Renk Beyaz Sabit Disk 16GB
722707;Bellek 1GB Camera Çift Cam İşlemci Hızı 1.86 GHz İşlemci Numarası Atom Z3745 LCD Ekran 7 IPS Lcd Marka ASUS Model ME176CX Renk Beyaz Sabit Disk 8GB Ürün Ailesi Tablet Ürün Kodu 1B008A Wi-Fi/3G Blt Yazılım Android 4.4 ASUS ME176CX-1B008A Memo Pad intel ATOM Z3745 1.86GHz 1GB 8GB 7 ANDROID 4.4 KitKat Beyaz Marka Asus İşletim Sistemi Android 4.4 KitKat Ekran Boyutu 7 IPS Ekran Ekran Çözünürlüğü 1280 x 800 Bellek Tipi DDR3 Sistem Belleği 1 GB Sabit Disk Kapasitesi 8 GB Wi-Fi 802.11 b/g/n Bluetooth Var İşlemci Tipi Intel® Baytrail İşlemci z3745 Dört Çekirdekli İşlemci Hızı 1.86 GHz Görüntülü Görüşme Var Garanti Veren Firma Distribütör Garanti Süresi 2 Yıl Kamera 0.3 MP Ön ve 0.2 Arka Kamera Çift Kamera 3G Yok
722787;Ekran 42 106 Ekran İçerik +2 Gözlük İşlevi Full HD 3D Led Smart TV Marka LG Model 42LB670V Tazeleme Hızı 700Hz Uydu Uydu Teknik Bilgiler Ekran Boyutu 42/107cm Çözünürlük FULL HD Görüntü Tarama Hızı 700HZ Smart Tv Var 3D Var Dahili Uydu Alıcı Var Bağlantı HDMI X 3,SCART X 1,KOMPONENT,CI SLOT,USB X 3,OPTIK SES CIKISI,ANTEN GIRISI,KULAKLIK GIRISI,AV GIRISI Yayın Sistemi Analog Tuner,DVB-C,DVB-S2,DVB-T Akıllı Kumanda Var Satış Garanti Süresi (ay) 24 LG TÜRKİYE GARANTİLİDİR...
722803;TAŞIMA KAPASİTESİ : MAX. 40 KG RENK : Siyah VESA STANDART : 600x400 MM MIN. TV ÖLÇÜSÜ : 32 (81 CM) MAK. TV ÖLÇÜSÜ : 55 (140 CM)
722962;Genel Özellikler Ağırlık 163 gram Genişlik 73,3 mm Yükseklik 146,8 mm Kalınlık 8,2 mm Şebeke frekansı GSM850 - GSM900 - GSM1800 - GSM1900 Bluetooth Var Sesle arama Var Ses kaydı Var Pil Miktarı 3.200 mAh Bekleme süresi 740 saat Konuşma süresi 19 saat 3G Var Wi-Fi Var HSDPA Var Uçuş modu Var Bluetooth versiyon 4.0 + Low Energy Wi-Fi versiyonu 802.11 a/b/g/n/ac USB Desteği Var GPS/GLONASS Var NFC Var Diğer Genel Özellikler IP55 IP58 su ve toza karşı dayanıklılık sertifikaları Donanım Özellikleri Çipset Qualcomm Snapdragon 801 MSM8974AB İşlemci hızı ve türü 2,26 GHz Krait 400 RAM 3 GB LPDDR3 Ekran Kartı 550 MHz Adreno 330 İşlemci sayısı Dört Sensörler İvme ölçer, yakınlık sensörü, jiroskop, ışık sensörü, pusula Ekran Özellikleri Renk Sayısı 16777216 Ekran Boyutları 5,2 inç Ekran Çözünürlüğü 1080 x 1920 px Dokunmatik ekran Var Ekstra ekran özellikleri Live Color LED teknolojili TRILUMINOS IPS LCD ekran, 424 ppi piksel yoğunluğu, 10 parmağa kadar çoklu dokunmatik, Çatlama ve çiziklere karşı dayanıklı cam, X-Reality Engine, BRAVIA Engine yazılımsal görüntü iyileştirme teknolojileri Kapasitif Ekran Var Çoklu Dokunmatik Var Hafıza Özellikleri Telefon Hafızası 16 GB Harici Hafıza Yuvası Var Harici Hafıza Kartı Tipi microSD Maksimum Hafıza Kartı Boyutu 128 GB Kamera Özellikleri Çözünürlük 20,7 MP Flaş Var İkinci kamera özellikleri 2,2 MP Ekstra kamera özellikleri 1/2,3 inç arkadan aydınlatmalı Sony Exmor RS CMOS kamera sensörü, BIONZ görüntü işlemcisi, 120fps HD yavaş çekim modu, Coğrafi etiketleme, Dokunarak, otomatik odaklanma, Panorama, HDR, Timeshift çekim modları Video Kayıt Ultra HD 4K Yazılım Özellikleri Senkronizasyon Var İşletim sistemi Android İşletim Sistemi versiyonu Android 4.4 KitKat Tema desteği Var Kullanıcı Arayüzü Sony Xperia UI Çoklumedya Özellikleri MP3 çalar Var Radyo çalar Var Dahili kamera Var Video Çekebilme Var Video Oynatabilme Var Ön kamera Var Görüntülü görüşme Var Eksta çoklumedya özellikleri MHL portu, Çift hoparlör, Miracast kablosuz ekran teknolojisi DLNA Var Internet Özellikleri HTML tarayıcı Var EDGE Var Ekstra internet özellikleri DC-HSDPA ile 42 Mbps mobil veri indirme, HSUPA ile 5,76 Mbps veri yükleme hızı Anında mesajlaşma Var Wi-Fi Hotspot Var Wi-Fi Direct Var Aksesuarlar Şarj Aleti Var Data Kablosu Var Stereo Kulaklık Var ÜRÜNLER PARALEL İTHALAT OLUP SERVİS HİZMETİ GARANTİ KARTINDAKİ İTHALATÇI FİRMA TARAFINDAN VERİLMEKTEDİR (2 YIL) TEKNOEKSPER Bilişim Ürünleri Elektronik Pazarlama İthalat İhracat San. ve Tic. Ltd. Şti. Adres: Korkut Reis Mahallesi Necatibey Caddesi No:7/A-B SIHHIYE / ÇANKAYA / ANKARA / TÜRKİYE
723264;
723270;Kategori PCI Express - Ses kartları Model Adı XONAR DSX Hi-Fi spirits in your games, movies and music Hedef Müşteri kitlesi Oyuncular Ev Sinema Sistemi WEEE Weight 0,56 EAN CODE P/N 90-YAA0P0-0UAN0BZ Arabirim PCIE Kulaklık Çıkış gücü 2vrms I/O 7.1 kanal SPDIF Out Line In/ Mac in Combo S/PDIF çıkışı Ön Audio çıkışı Aux In SNR (dB) Yükseker = Better Ön 107 THDN Lower = Better 0,00% EAX GX 2.5 (EAX 5.0) Dolby özelliği Yok DTS Özelliği DTS Connect DTS Interactive DTS NEO:PC OS desteği Win 7/VISTA/XP I/O LED Yok ASUS özel özelliği DS3D GX GX 2.5 (EAX 5.0) ALT Legally Rip MP3 Yok PMP Add Dolby Effects to MP3 Yok Bundle Acc SPDIF adoptor*1 Stereo 3.5mm-to-RCA *1 6.3mm to 3.5mm stereo adaptör*1 Audio Precision test rapor Paket içeriği Retail kutu boyutu (mm): L250*W171*H73 karton boyutu (mm): L400*W272*H382 10pcs/karton Sea:300pcs/pallet Air:180pcs/pallet
725519;Ambalajı Box Dil Eng Marka Microsoft Ürün Adı Mac Home Student Ürün Ailesi Office Ürün Kodu GZA-00277 Versiyon 2011
726613;Bağlantı Arayüzü USB 2.0 Baskı Boyutu A4 Baskı Metodu Inkjet Baskı Tipi Renkli Fotokopi Fotokopi İşlevi Yazıcı Marka HP Model 2645 Tarayıcı Tarayıcı Ürün Kodu D4H22C Maks. Baskı Hızı (SB/Renkli) 08/08 Baskı Boyutu A4 Arabirim USB 2.0 Network Bağlantısı YOK Siyah beyaz baskı kalitesi dpı 1200X1200 Renkli baskı kalitesi dpi 4800X1200 Kağıt Kapasitesi 80 Kartuş Sayısı 4,0 Satış Garanti Süresi (ay) 24 Fax Özelliği VAR
727751;Genel Özellikler Menşei Güney Kore Garanti 24 Teknik Özellikler Ses Sistemi 5+1 Güç Güç 500 W Desteklediği Formatlar MP3 Var WMA Var Dolby Digital Var DTS Var WMV (Windows Media Video) Var JPEG Var LPCM Var FLAC Var MKV Var AAC Var Ses Girişi & Bağlantı Wi-Fi Direct Var USB Var
728854;Renk : Siyah Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 2 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
728941;Air 2411 300 Mbps 2.4/5Ghz Çift Band Kablosuz Ag Erisim Adaptörü Kablosuz standartları: IEEE 802.11n, IEEE 802.11g, IEEE 802.11a, IEEE 802.11b Kablosuz veri hızları: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 24, 36, 48, 54 Mbps (802.11b/g) 6,5 - 300 Mbps (802.11n) Frekans aralığı: ETSI 2400 MHz - 2.483 MHz (3’ü örtüşmeyen 13 kanal) 5.150-5.250 (UNII1), 5.250-5.350 (UNII2), 5.475-5.725 (Mid Band UNII), 5.725-5.825 (UNII3). Maksimum çıkış gücü: 20dBm EIRP Anten: 2x dâhili Güç ve Kablosuz LAN Etkinlik LED’leri Kablosuz güvenliği: WEP, WPA, WPA2, 802.1x desteği Düşük enerji tüketim modu WMM (Kablosuz Multimedya) desteği DPT (Direkt Paket İletim) özelliği Sınıf 2 aygıt Sertifikalar ve standartlar: CE, FCC, WiFi, Windows İşletim sistemleri: Windows XP (32/64bit), Windows Vista (32/64bit), Windows7 (32/64 bit)
731581;Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 2 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
735684;Gigabyte GA-Z97X-Gaming 5. Destekli hafıza türü: DDR3-SDRAM, Hafıza alanı türü: DIMM, Hafıza kanal desteği: çift. İşlemci ailesi: Intel, İşlemcilerle uyumlu: Celeron, Core i3, Core i5, Core i7, Pentium, İşlemci soketi: Socket H3(1150). Desteklenen HDD arayüzleri: Serial ATA III. HDMI versiyonu: 1.4a. Ethernet arayüz türü: Gigabit
735736;
737394;ArabirimHDMI to VGA ÇeviriciKullanım AmacıÇeviriciMarkaS-Link
738282;Bağlantı Arayüzü USB 2.0 Baskı Boyutu A4 Baskı Metodu Inkjet Baskı Tipi Renkli Fotokopi Fotokopi İşlevi Yazıcı Marka HP Model 2645 Tarayıcı Tarayıcı Ürün Kodu D4H22C Maks. Baskı Hızı (SB/Renkli) 08/08 Baskı Boyutu A4 Arabirim USB 2.0 Network Bağlantısı YOK Siyah beyaz baskı kalitesi dpı 1200X1200 Renkli baskı kalitesi dpi 4800X1200 Kağıt Kapasitesi 80 Kartuş Sayısı 4,0 Satış Garanti Süresi (ay) 24 Fax Özelliği VAR
739717;Canon CLI-521 Renkli Kartuş Paket mp260/540/550/ip4600/ip4700 Açıklaması Uyumlu Printer ListesiCanon Pixma IP3600Canon Pixma IP4600Canon Pixma IP4700Canon Pixma MP260Canon Pixma MP540Canon Pixma MP550Canon Pixma MP560Canon Pixma MP620Canon Pixma MP630Canon Pixma MP640Canon Pixma MP980Canon Pixma MP990Canon Pixma MX860 <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Mürekkep Kartuşu Marka Canon Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
740265;
741154;HP 971 Macenta Officejet Mürekkep Kartuşu (CN623AE) Açıklaması <!--br--><!-- Açıklama --> Uyumlu Yazıcılar:HP Officejet Pro X451dw Yazıcı(CN463A)HP Officejet Pro X476dw Çok İşlevli Yazıcı(CN461A)HP Officejet Pro X551dw Yazıcı(CV037A)HP Officejet Pro X576dw Çok İşlevli Yazıcı(CN598A) <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Mürekkep Kartuşu Marka Hp Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
742570;Özellikler Monitör Tipi LED Ekran Boyu (inch) 18.5 inch Tepki Süresi(Ms) 5 Çözünürlük 1366 x 768 Parlaklık 200 cd/m2 Dinamik Kontrast 10.000.000:1 Monitör Bağlantısı D-Sub (VGA) Görüntü Formatı 16:9 Renk Siyah Ekran Renk Sayısı 16.7M Piksel Aralığı 0,30x 0,30 mm İzleme Açısı 90º (Y) / 50º (D) Etkin İzleme Alanı 409,8 (Y) x 230,4 (D)
743309;Özellikler Arabirim USB 3.0 Uyumluluk Tüm 2.5 SATA ve SSD diskler ile uyumludur Transfer Hızı USB 3.0 (4800Mbps) / USB 2.0 (480 Mbps) Fan - Boyut (GxDxY) 78x121x190 mm EAN Kod 8692253025132 Sistem Uyumu Windows® XP, Windows Vista™, Windows® 7 / 8 ve Mac OS® X 10.4 veya üstü Kutu İçeriği 2.5 HDD Kutu USB 3.0 Kablo USB 5V Kablo Tornavida ve Vidalar Kullanım Kılavuzu ve Garanti Belgesi
743572;İşlemci Desteği Intel / AMD Sıvı Soğutma Hayır / Yok Materyal Alüminyum / Bakır Fan Boyutu 120mm Fan Devir Hızı 1,000 ~ 1,600 rpm ± 10%25 Fan Gürültü Seviyesi 17 ~ 26dBA TEKNİK ÖZELLİKLER Marka Zalman Ürün Kodu CNPS11X PERFORMA EAN Kodu 8809213762222 İşlemci Desteği Intel / AMD Sıvı Soğutma Hayır / Yok Materyal Alüminyum / Bakır Fan Boyutu 120mm Fan Devir Hızı 1,000 ~ 1,600 rpm ± 10%25 Fan Gürültü Seviyesi 17 ~ 26dBA Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 2 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
745312;<!-- align="left"--> Destekleme Süresi:15 Adet 17" Lcd Monitörlü PC için 5dk.12 Adet 17" Lcd Monitörlü PC için 6dk.11 Adet 17" Lcd Monitörlü PC için 8dk.10 Adet 17" Lcd Monitörlü PC için 10dk.- Mikroişlemci Kontrollü Online UPS- Başlangıçta Otomatik Kendi Kendini Test Özelliği- Geniş Voltaj Aralığı (Yüke bağlı 115-295VAC)- Yüksek Giriş Güç Faktörü ? 0.98- Yüksek Verim Değeri ile Enerji Tasarrufu(ECO Modu)- Geniş Giriş Gerilim Toleransı ile Daha Az Akü Kullanımı- Giriş Fişi Ters Uyarısı- Aküden Başlatma (DC Start) ile Enerji Kesik iken Çalışabilme- Arttırılabilir Çıkış ve Bypass Gerilim Değeri ve Aralığı- Standart RS232 Haberleşme- Çoklu Koruma Fonksiyonları- Artırılabilir Şarjör Kapasitesi- Jeneratör ile Uyumlu Çalışabilme- Ücretsiz Ağ Destekli İzleme ve Kontrol Yazılımı- Tak/Çalıştır Tip Kurulumu Kolay- Küçük Boyut, Yüksek Performans- Opsiyonel SNMP/AS400/RS485 Portu- Uluslar Arası Standartlara Uyumluluk- ISO 9001 /ISO14001 ve OHSAS 18001 Kalite Güvenceli Üretim- CE Sertifikalı- 2 Yıl Sistem Garantisi (Aküler dahil)VA Değeri (Volt Amper)3000,0RegülasyonVARÇalışma SistemiON-LINECold Start ÖzelliğiVARAkü Süresi (Dakika)5Voltaj Aralığı (Volt)115-295Akü İçeriği12V 9AHAkü Sayısı6Satış Garanti Süresi (ay)24
747532;Özellikler Arabirim USB 3.0 Uyumluluk Tüm 2.5 SATA ve SSD diskler ile uyumludur Transfer Hızı USB 3.0 (4800Mbps) / USB 2.0 (480 Mbps) Fan - Boyut (GxDxY) 78x121x190 mm EAN Kod 8692253025132 Sistem Uyumu Windows® XP, Windows Vista™, Windows® 7 / 8 ve Mac OS® X 10.4 veya üstü Kutu İçeriği 2.5 HDD Kutu USB 3.0 Kablo USB 5V Kablo Tornavida ve Vidalar Kullanım Kılavuzu ve Garanti Belgesi
748230;Powersupply Gücü 700W Garanti Süresi 24 Ay Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 2 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
748561;Baskı Rengi Mavi Yazdırma Teknolojisi Laser Baskı Kapasitesi 1500 Sayfa Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 2 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
748672;Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 2 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
749251;
750049;
750068;Hoparlör Gücü : 9W RMS ses çıkış gücü 4W subwoofer ve 2,5W 2 uydu hoparlörler Sistem Profili : 2+1 Sinyal-Gürültü Oranı(SNR): 75dB Bağlantı Tipi : Analog 2.1 Hoparlör Ses Gücü : 9W
750961;LCD panel tipi: TFT-LCD • Arka aydınlatma tipi: W-LED sistemi • Panel Boyutu: 49,5 cm / 19,5 inç • Etkin izleme alanı: 433,9 (Y) x 236,3 (D) • En-boy oranı: 16:9 • Optimum çözünürlük: 60 Hz de 1600 x 900 • Tepki süresi (tipik): 5 ms • Parlaklık: 200 cd/m² • SmartContrast: 10.000.000:1 • Kontrast oranı (tipik): 600:1 • Piksel aralığı: 0,26 x 0,26 mm • İzleme açısı: 90º (Y) / 50º (D), C/R 10 ise • Ekran renkleri: 16,7 M • Tarama Frekansı: 30 -83 kHz (Y) / 56 -75 Hz (D) • sRGB Bağlantı • Sinyal Giri?i: VGA (Analog) • Sync Giri?i: Ayrı Sync, Sync Ye?il Kullanılabilirlik • Kullanıcı rahatlığı: Açık/Kapalı • OSD Dilleri: Brezilya Portekizcesi, Çekçe, Felemenkçe, İngilizce, Fince, Fransızca, Almanca, Yunanca, Macarca, İtalyanca, Japonca, Korece, Lehçe, Portekizce, Rusça, Basitle?tirilmi? Çince, İspanyolca, İsveççe, Klasik Çince, Türkçe, Ukraynaca • Diğer kolaylıklar: Kensington kilidi, VESA montaj (100x100mm) • Tak ve Çalı?tır Uyumluluğu: DDC CI, Mac OS X, sRGB, Windows 7, Windows 8 Stand • Eğilme: -3/10 derece Güç • Açık modu: 14,52 W (tipik) (EnergyStar 6.0 test yöntemi) • Bekleme modu: 0,5 W (tipik) • Kapalı modu: 0,5 W (tipik) • Güç LED göstergesi: Çalı?ma - Beyaz, Bekleme modu-Beyaz (yanıp sönen) • Güç kaynağı: Dahili, 100-240 VAC, 50-60 Hz Boyutlar • Standla birlikte ürün (mm): 465 x 345 x 170 mm • Standsız olarak ürün (mm): 465 x 285 x 48 mm • mm olarak ambalaj (GxYxD): 503 x 350 x 109 mm Ağırlık • Standla birlikte ürün (kg): 2,33 kg • Standsız olarak ürün (kg): 2,03 kg • Ambalajla birlikte ürün (kg): 3,23 kg Çalı?ma ko?ulları • Sıcaklık aralığı (çalı?ma): 0°C - 40°C °C • Sıcaklık Aralığı (saklama): -20°C - 60°C °C • Bağıl nem: %20-80 % • Yükseklik: Çalı?ma: 3.658 m (+12.000 ft), Çalı?mama: 12.192 m (+40.000 ft) • MTBF: 30.000 saat Sürdürülebilirlik • Çevre ve enerji: EnergyStar 6.0, EPEAT Silver, RoHS, Kur?unsuz, Cıva İçermez • Geri dönü?türülebilir ambalaj malzemesi: 100 % Uyumluluk ve standartlar • Yasal Onaylar: BSMI, CE İ?areti, FCC Sınıf B, GOST, SEMKO, TUV/ISO9241-307, cETLus, WEEE Kasa • Renk: Siyah • Kaplama: İnce çizgi (ön çerçeve) / Doku (arka kapak)
753926;
754072;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Yüksek performanslı giriş sınıfı, yeni D3200, giriş seviyesi kullanıcılar için bir rüyayı gerçekleştiriyor. Oldukça hafif olan bu fotoğraf makinesi, yeni geliştirilen Nikon DX format CMOS sensör ve EXPEED 3 görüntü işleme sistemi ile birlikte 24.2 megapiksel yüksek görüntü kalitesi ve ISO 100-6400 aralığında ISO hassasiyeti sunmaktadır. Şimdi fotoğraf çekmek her zamankinden daha kolay. Geliştirilen Kılavuz modu sizi çeşitli çekim koşullarında yönlendirecektir. Ayrıca altı sahne modu da her zaman mükemmel fotoğraflar çekmeniz için size yardımcı olacaktır. Kamera Tipi Tek lensli refleks dijital fotoğraf makinesi Etkin Piksel (Megapiksel) 24.2 milyon Görüntü Algılayıcı 23.2 x 15.4 mm CMOS sensör (Nikon DX Format) Görüntü Boyutu(piksel) 6,016 x 4,000 (Large) 4,512 x 3,000 (Medium) 3,008 x 2,000 (Small) Hassaslık 1 EV basamakta ISO 100 - 6400;1 EV above ISO 6400 (ISO 12800 eşdeğeri) üzerine yaklaşık olarak 1 EV ayarlanabilir; otomatik ISO hassasiyet kontrolü mümkündür. Depolama Sistemi NEF (RAW): 12 bit, sıkıştırma JPEG: JPEG-uyumlu (approx. 1 : 4), normal (yaklaşık 1 : 8), veya basit (yaklaşık 1 : 16) sıkıştırma NEF (RAW)+JPEG: NEF (RAW) ve JPEG formatlarında tek fotoğraf kaydı Depolama Birimi SD (Secure Digital) ve UHS-I uyumlu SDHC ve SDXC hafıza kartları Beyaz Ayarı Otomatik, ampul, floresan (7 tip), doğrudan gün ışığı, flaş, bulutlu,gölge, önceden ayarlı manuel, ince ayar dışında önceden belirlenmiş manuel dışında tümü LCD Monitör Boyutu 7.5-cm/3-in.,160 ° görüş açısı ile yaklaşık 921k-dot (VGA) TFT LCD , yaklaşık 100% çerçece kaplama , ve parlaklık ayarı İzleme Fonksiyonu Tam kare ve küçük resim (4, 9, veya 72 görsel ve takvim) zoom ile oynatma, film oynatma, fotoğraf ve/veya film slayt gösterisi , histogram görüntüleme, aydınlık alanlar,otomatik resim döndürme, ve resim bilgisi(36 karaktere kadar) Arayüz Hi-Speed USB, C tipi mini-pin HDMI bağlantısı, NTSC, PAL, Stereo mini-pin jack (3.5mm çapında) Vizör Göz seviyesinde pentamirror tek lensli refleks vizör Odalama Ekranı B Tipi parlak görüntülü Mat Mark VII ekran Otofokus Nikon Multi-CAM 1000 otofokus modulu tarafında TTL faz algılamalı AF yardımcısı; 11 fokus noktası; (çapraz tip sensör ile birlikte) ve AF yardımcı aydınlatma (alan yaklaşık 0.5-3m) Odak Modu Otofokus (AF): Tek-servo AF (AF-S); sürekli servo AF (AF-C); otomatik AF-S/AF-C seçimi (AF-A); tahmini netlik takibi konunun durumuna göre otomatik olarak devreye girer Manuel fokus (MF): Elektronik mesafe ölçer kullanılabilir Pozlama Ölçüm Sistemi Matris ölçümleme: 3D renkli matris ölçümleme II (G ve D tipi lensler); renkli matris ölçümü II (diğer CPU lensler) Merkez ağırlılı ölçüm: Çerçeve merkezinde ağırlığın %75'i 8mm daireye verilmiştir Noktasal ölçüm: Seçilen odak noktasında 3.5-mm dairede ölçüm (çerçevenin yaklaşık 2.5% 'u) Pozlama Ölçüm Aralığı Matris veya merke ağırlıklı ölçüm: 0 - 20 EV Noktasal ölçüm: 2 - 20 EV Perde Elektronik kontrollü dikey perde deklanşör Self-Timer 2 s, 5 s, 10 s, 20 s; 1 - 9 pozlama GPS Uzaktan kumanda: MC-DC2 (ayrıca temin edilebilir) GPS unit: GP-1 (v) Desteklenen Diller Arapça, Çince (Basitve Geleneksel), Çekçe,Danimarka dili, Flemenkçe, İngilizcei Fince, Fransızca, Almanca, Yunanca, Hindtçe, Macarca, Endonesya dili, İtalyanca Japonca, Korece, Norveççe,Lehçe, Portekizce, Romence, Rusça, İspanyolca, İsveççe, Tai dili, Türkçe, Ukraynaca Güç Gereksinimi Şarj edilebilir Li-ion EN-EL14 pil, EH-5b AC adaptör; EP-5A güç konektörü gereklidir (opsiyonel) Tripot Bağlantısı 1/4 in. (ISO 1222) Boyutları Yaklaşık 125 x 96 x 76.5 mm (5.0 x 3.8 x 3.1 in.) Ağırlık (Pil, hafıza kartı ve gövde kılıfı olmadan) Pil ve hafıza kartı dahil gövde kapağı dahil olmadan yaklaşık 505 g (1 lb 1.8 oz) ; yaklaşık 455 g/1 lb (sadece kamera gövdesi) Ürün Özellikleri MegaPiksel 24 Mp Ekran Boyutu 3.0" Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL 3+6 146,56 TL 1.319,00 TL 4 338,21 TL 1.352,82 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL 3+6 146,56 TL 1.319,00 TL 4 338,21 TL 1.352,82 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL 2+4 219,83 TL 1.319,00 TL 3+4 188,43 TL 1.319,00 TL 5+4 146,56 TL 1.319,00 TL 6+3 146,56 TL 1.319,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL 2 659,50 TL 1.319,00 TL 3 439,67 TL 1.319,00 TL 4 329,75 TL 1.319,00 TL 5 263,80 TL 1.319,00 TL 6 219,83 TL 1.319,00 TL 7 188,43 TL 1.319,00 TL 8 164,88 TL 1.319,00 TL 9 146,56 TL 1.319,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL 3 439,67 TL 1.319,00 TL 6 219,83 TL 1.319,00 TL 9 146,56 TL 1.319,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL 2 659,50 TL 1.319,00 TL 3 439,67 TL 1.319,00 TL 4 329,75 TL 1.319,00 TL 5 263,80 TL 1.319,00 TL 6 219,83 TL 1.319,00 TL 7 190,33 TL 1.332,32 TL 8 167,39 TL 1.339,09 TL 9 149,55 TL 1.345,92 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL 2+3 263,80 TL 1.319,00 TL 3+3 219,83 TL 1.319,00 TL 4+3 188,43 TL 1.319,00 TL 5+3 164,88 TL 1.319,00 TL 6+3 146,56 TL 1.319,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL 2+3 263,80 TL 1.319,00 TL 3+3 219,83 TL 1.319,00 TL 4+3 188,43 TL 1.319,00 TL 5+3 164,88 TL 1.319,00 TL 6+3 146,56 TL 1.319,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL 2 659,50 TL 1.319,00 TL 3 439,67 TL 1.319,00 TL 4 329,75 TL 1.319,00 TL 5 263,80 TL 1.319,00 TL 6 219,83 TL 1.319,00 TL 7 188,43 TL 1.319,00 TL 8 164,88 TL 1.319,00 TL 9 146,56 TL 1.319,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL 2 659,50 TL 1.319,00 TL 3 439,67 TL 1.319,00 TL 4 329,75 TL 1.319,00 TL 5 263,80 TL 1.319,00 TL 6 219,83 TL 1.319,00 TL 9 146,56 TL 1.319,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL 3+6 146,56 TL 1.319,00 TL 4 338,21 TL 1.352,82 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL 2+4 219,83 TL 1.319,00 TL 3+4 188,43 TL 1.319,00 TL 5+4 146,56 TL 1.319,00 TL 6+3 146,56 TL 1.319,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL 2 659,50 TL 1.319,00 TL 3 439,67 TL 1.319,00 TL 4 333,08 TL 1.332,32 TL 5 267,82 TL 1.339,09 TL 6 224,32 TL 1.345,92 TL 7 193,26 TL 1.352,82 TL 8 170,85 TL 1.366,84 TL 9 152,66 TL 1.373,96 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL 2 659,50 TL 1.319,00 TL 3 439,67 TL 1.319,00 TL 4 334,77 TL 1.339,09 TL 5 269,18 TL 1.345,92 TL 6 226,63 TL 1.359,79 TL 7 196,28 TL 1.373,96 TL 8 172,64 TL 1.381,15 TL 9 155,09 TL 1.395,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL 3 439,67 TL 1.319,00 TL 6 219,83 TL 1.319,00 TL 9 146,56 TL 1.319,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL 2+3 263,80 TL 1.319,00 TL 3+3 219,83 TL 1.319,00 TL 4+3 188,43 TL 1.319,00 TL 5+3 164,88 TL 1.319,00 TL 6+3 146,56 TL 1.319,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL 2+3 263,80 TL 1.319,00 TL 3+3 219,83 TL 1.319,00 TL 4+3 188,43 TL 1.319,00 TL 5+3 164,88 TL 1.319,00 TL 6+3 146,56 TL 1.319,00 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 1.319,00 TL 1.319,00 TL 3+6 146,56 TL 1.319,00 TL 4 338,21 TL 1.352,82 TL 'Nikon D3200 18-55mm VR II Dijital SLR Fotoğraf Makinesi' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
754758;LCD panel tipi: TFT-LCD • Arka aydınlatma tipi: W-LED sistemi • Panel Boyutu: 49,5 cm / 19,5 inç • Etkin izleme alanı: 433,9 (Y) x 236,3 (D) • En-boy oranı: 16:9 • Optimum çözünürlük: 60 Hz de 1600 x 900 • Tepki süresi (tipik): 5 ms • Parlaklık: 200 cd/m² • SmartContrast: 10.000.000:1 • Kontrast oranı (tipik): 600:1 • Piksel aralığı: 0,26 x 0,26 mm • İzleme açısı: 90º (Y) / 50º (D), C/R 10 ise • Ekran renkleri: 16,7 M • Tarama Frekansı: 30 -83 kHz (Y) / 56 -75 Hz (D) • sRGB Bağlantı • Sinyal Giri?i: VGA (Analog) • Sync Giri?i: Ayrı Sync, Sync Ye?il Kullanılabilirlik • Kullanıcı rahatlığı: Açık/Kapalı • OSD Dilleri: Brezilya Portekizcesi, Çekçe, Felemenkçe, İngilizce, Fince, Fransızca, Almanca, Yunanca, Macarca, İtalyanca, Japonca, Korece, Lehçe, Portekizce, Rusça, Basitle?tirilmi? Çince, İspanyolca, İsveççe, Klasik Çince, Türkçe, Ukraynaca • Diğer kolaylıklar: Kensington kilidi, VESA montaj (100x100mm) • Tak ve Çalı?tır Uyumluluğu: DDC CI, Mac OS X, sRGB, Windows 7, Windows 8 Stand • Eğilme: -3/10 derece Güç • Açık modu: 14,52 W (tipik) (EnergyStar 6.0 test yöntemi) • Bekleme modu: 0,5 W (tipik) • Kapalı modu: 0,5 W (tipik) • Güç LED göstergesi: Çalı?ma - Beyaz, Bekleme modu-Beyaz (yanıp sönen) • Güç kaynağı: Dahili, 100-240 VAC, 50-60 Hz Boyutlar • Standla birlikte ürün (mm): 465 x 345 x 170 mm • Standsız olarak ürün (mm): 465 x 285 x 48 mm • mm olarak ambalaj (GxYxD): 503 x 350 x 109 mm Ağırlık • Standla birlikte ürün (kg): 2,33 kg • Standsız olarak ürün (kg): 2,03 kg • Ambalajla birlikte ürün (kg): 3,23 kg Çalı?ma ko?ulları • Sıcaklık aralığı (çalı?ma): 0°C - 40°C °C • Sıcaklık Aralığı (saklama): -20°C - 60°C °C • Bağıl nem: %20-80 % • Yükseklik: Çalı?ma: 3.658 m (+12.000 ft), Çalı?mama: 12.192 m (+40.000 ft) • MTBF: 30.000 saat Sürdürülebilirlik • Çevre ve enerji: EnergyStar 6.0, EPEAT Silver, RoHS, Kur?unsuz, Cıva İçermez • Geri dönü?türülebilir ambalaj malzemesi: 100 % Uyumluluk ve standartlar • Yasal Onaylar: BSMI, CE İ?areti, FCC Sınıf B, GOST, SEMKO, TUV/ISO9241-307, cETLus, WEEE Kasa • Renk: Siyah • Kaplama: İnce çizgi (ön çerçeve) / Doku (arka kapak)
755540;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Sistem GereksinimleriWindows Vista® veya Windows® 7, Windows® 8Mac OS® X 10.5 veya sonraki bir sürümüChrome OSLinux® kernel 2.6+USB bağlantı noktasıGaranti Bilgileri3 yıl sınırlı donanım garantisiPaket İçeriğiMouseLogitech Unifying alıcı1 AA pil (önceden takılmış halde)Kullanıcı belgeleri Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 3+6 4,82 TL 43,42 TL 4 11,13 TL 44,54 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 3+6 4,82 TL 43,42 TL 4 11,13 TL 44,54 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2+4 7,24 TL 43,42 TL 3+4 6,20 TL 43,42 TL 5+4 4,82 TL 43,42 TL 6+3 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2 21,71 TL 43,42 TL 3 14,47 TL 43,42 TL 4 10,86 TL 43,42 TL 5 8,68 TL 43,42 TL 6 7,24 TL 43,42 TL 7 6,20 TL 43,42 TL 8 5,43 TL 43,42 TL 9 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 3 14,47 TL 43,42 TL 6 7,24 TL 43,42 TL 9 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2 21,71 TL 43,42 TL 3 14,47 TL 43,42 TL 4 10,86 TL 43,42 TL 5 8,68 TL 43,42 TL 6 7,24 TL 43,42 TL 7 6,27 TL 43,86 TL 8 5,51 TL 44,09 TL 9 4,92 TL 44,31 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2+3 8,68 TL 43,42 TL 3+3 7,24 TL 43,42 TL 4+3 6,20 TL 43,42 TL 5+3 5,43 TL 43,42 TL 6+3 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2+3 8,68 TL 43,42 TL 3+3 7,24 TL 43,42 TL 4+3 6,20 TL 43,42 TL 5+3 5,43 TL 43,42 TL 6+3 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2 21,71 TL 43,42 TL 3 14,47 TL 43,42 TL 4 10,86 TL 43,42 TL 5 8,68 TL 43,42 TL 6 7,24 TL 43,42 TL 7 6,20 TL 43,42 TL 8 5,43 TL 43,42 TL 9 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2 21,71 TL 43,42 TL 3 14,47 TL 43,42 TL 4 10,86 TL 43,42 TL 5 8,68 TL 43,42 TL 6 7,24 TL 43,42 TL 9 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 3+6 4,82 TL 43,42 TL 4 11,13 TL 44,54 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2+4 7,24 TL 43,42 TL 3+4 6,20 TL 43,42 TL 5+4 4,82 TL 43,42 TL 6+3 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2 21,71 TL 43,42 TL 3 14,47 TL 43,42 TL 4 10,97 TL 43,86 TL 5 8,82 TL 44,09 TL 6 7,39 TL 44,31 TL 7 6,36 TL 44,54 TL 8 5,62 TL 45,00 TL 9 5,03 TL 45,23 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2 21,71 TL 43,42 TL 3 14,47 TL 43,42 TL 4 11,02 TL 44,09 TL 5 8,86 TL 44,31 TL 6 7,46 TL 44,77 TL 7 6,46 TL 45,23 TL 8 5,68 TL 45,47 TL 9 5,11 TL 45,95 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 3 14,47 TL 43,42 TL 6 7,24 TL 43,42 TL 9 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2+3 8,68 TL 43,42 TL 3+3 7,24 TL 43,42 TL 4+3 6,20 TL 43,42 TL 5+3 5,43 TL 43,42 TL 6+3 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 2+3 8,68 TL 43,42 TL 3+3 7,24 TL 43,42 TL 4+3 6,20 TL 43,42 TL 5+3 5,43 TL 43,42 TL 6+3 4,82 TL 43,42 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 43,42 TL 43,42 TL 3+6 4,82 TL 43,42 TL 4 11,13 TL 44,54 TL 'Logitech M317 Wireless Mouse' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
757839;<!-- align="left"--> FRİSBY FK-W98QU 2.4GHZ. KABLOSUZ KLAVYE & MOUSE SET Frisby FK-W98QU 2.4GHz. Kablosuz Klavye & Mouse Set	2.4Ghz. Multimedia Kablosuz Klavye & Mouse Set Yüzey Koruma Kılıfı Toz, Sıvı gibi istenmeyen maddelerden korur (inceleyiniz) Waterprof Özelliği Sıvı dökülmelerine karşı tahliye kanalları vardır Nano Alıcı Notebook bilgisayarınızı taşımanız gerektiğinde alıcıyı bilgisayardan çıkarmanız gerekmez. 104 Standart Tuş, 14 Media ve Kısayol Tuşlar Ergonamik tasarım 10 metre kablosuz özgürlük CD'ye ihtiyaç duymadan "Tak ve Çalıştır" özelliği Mouse 4 Buton ve 1 Scroll 1000/1600DPI Optik Mouse Yüksek performanslı kablosuz optik mouse Mouse içinde saklanablir mini nano alıcı ON/OFF butonu vardır USB Teknik Özellikler Klavye	Tip	Q - Türkçe Multimedia Tuş Sayısı	104 Standart, 14 Multimedia Tuş	Giriş Gücü	1.5V	Batarya	2 x AAA 1.5V Pil	Renk	Siyah	Boyutlar	44 x 14 cm	Mouse	Tuş Sayısı	4 + 1	Optik Duyarlılık	1000/1600DPI	Batarya	2 x AAA 1.5V Pil	Renk	Siyah	Boyutlar	11 x 7.3 x 3.5 cm RF Özellikler	Frekans Aralığı	2402MHz. ~ 2480MHz.	Alıcı Özellikler	Bağlantı	Mini USB	Sistem Uyumu	Windows® XP, Windows VistaT, Windows® 7 / 8	Garanti Süresi (Ay)	24	EAN Kod	8697980500136 Kutu İçeriği	1 x Kablosuz Klavye 1 x Kablosuz Mouse 1 x Micro Alıcı 4 x AAA 1.5V Pil Kullanım Kılavuzu ve Garanti Belgesi Model: FK-W98QU
760091;İşlevler İşlevler Yazdırma, fotokopi, tarama, faks Çoklu görev desteklenir Yok Yazdırma belirtimleri Siyah baskı hızı: %25%25prodcat_label_printers_Iso%25%25 Dakikada 7 sayfaya kadar Taslak: Dakikada 20 sayfaya kadar Renkli baskı hızı: %25%25prodcat_label_printers_Iso%25%25Dakikada 4 sayfaya kadar Taslak:Dakikada 16 sayfaya kadar İlk sayfa çıkışı (hazır) Siyah: 17 saniye kadar kısa bir sürede Renkli: 24 saniye kadar kısa bir sürede Çalışma döngüsü (aylık, A4) 1000 sayfaya kadar Önerilen aylık sayfa sayısı 300 ile 400 arası Baskı teknolojisi HP Termal Mürekkep Püskürtmeli Baskı kalitesi (en iyi) Renkli: Belirli HP fotoğraf kağıtları ile bilgisayardan yazdırırken 4800 x 1200 optimum dpi ye kadar renkli ve 1200 giriş dpi si Siyah: 600 x 600 görüntülenen dpi ye kadar Ekran 5 cm Yüksek Çözünürlüklü Tek Renkli LCD İşlemci hızı 360 MHz Baskı kartuşu sayısı 2 (siyah ve üç renkli için birer adet) Yazdırma dilleri HP PCL 3 GUI Otomatik kağıt sensörü Evet Bağlantı Kablosuz yeteneği Yok Bağlantı, standart Hi-Speed USB 2.0 Minimum sistem gereksinimleri Windows 8, Windows 7: 1 GHz 32 bit (x86) veya 64 bit (x64) işlemci, 2 GB boş sabit disk alanı, CD-ROM/DVD sürücü veya İnternet bağlantısı, USB bağlantı noktası, Internet Explorer; Windows Vista: 800 MHz 32 bit (x86) veya 64 bit (x64) işlemci, 2 GB boş sabit disk alanı, CD-ROM/DVD sürücü veya İnternet bağlantısı, USB bağlantı noktası, Internet Explorer; Windows XP SP3 veya üstü (yalnızca 32 bit): Intel Pentium II, Celeron veya uyumlu işlemci, 233 MHz veya üstü, 750 MB kullanılabilir sabit disk alanı, CD-ROM/DVD sürücü veya Internet bağlantısı, USB bağlantı noktası, Internet Explorer 6 veya üstü.; Mac OS X v10.6, OS X Lion, OS X Mountain Lion; Intel Core™ İşlemci; 1 GB boş sabit disk alanı; CD-ROM/DVD veya İnternet; USB Uyumlu işletim sistemi Windows 8, Windows 7, Windows Vista, Windows XP SP3 veya üstü (sadece 32 bit) Mac OS X v10.6, Lion, Mountain Lion Hareket Kabiliyeti HP ePrint yeteneği Yok Mobil baskı yeteneği Yok Bellek belirtimleri Bellek, standart 32 MB SDRAM Bellek, maksimum 32 MB SDRAM Kağıt kullanımı Kağıt işleme girişi, standart 60 yapraklık giriş tepsisi Kağıt işleme çıkışı, standart 25 yapraklık çıkış tepsisi İki taraflı baskı Yok Desteklenen ortam boyutları A4 (210 x 297 mm); A6 (105 x 148 mm); B5 (176 x 250 mm); DL envelope (110 x 220 mm) Ortam tipleri Kağıt (broşür, mürekkep püskürtmeli, normal), fotoğraf kağıdı, zarflar, etiketler, kartlar (tebrik) Ortam ağırlıkları, önerilen 75 g/m² Kenarlıksız yazdırma Yok Tarayıcı belirtimleri Fotokopi makinesi özellikleri Kopya çözünürlüğü (siyah metin) 600 x 300 dpi Kopya Çözünürlüğü (renkli metin ve grafikler) 600 x 300 dpi Fotokopi küçültme / büyütme ayarları %2525-400 Kopya sayısı, maksimum 50 kopyaya kadar Faks özellikleri Fakslama Evet, renkli Faks iletim hızı sayfa başına 4 sn Faks belleği 99 sayfaya kadar Faks çözünürlüğü 300 x 300 dpi ye kadar Hızlı aramalar, maksimum sayı 99 numaraya kadar Güç ve çalışma gereksinimleri Boyutlar ve ağırlık Minimum boyutlar (G x D x Y) 445 x 365 x 217 mm Maksimum boyutlar (G x D x Y) 445 x 542 x 237 mm Ağırlık 5,4 kg Paket ağırlığı 6,85 kg İçindekiler Kutudakiler HP Deskjet Ink Advantage 2645 All-in-One HP 650 Siyah Mürekkep Kartuşu HP 650 Üç Renkli Mürekkep Kartuşu güç kaynağı güç kablosu USB kablosu yazılım CD si kurulum kılavuzu Kablo dahildir Evet, 1 USB Ürünle gelen yazılım HP Yazıcı Yazılımı HP Güncelleştirme Çevrimiçi Sarf Malzemeleri Mağazası HP Photo Creations Garanti Standart bir yıllık HP sınırlı donanım garantisi. Garanti ve destek seçenekleri ürüne, ülkeye/bölgeye ve yerel yasal koşullara bağlı olarak değişir. Siparişim Ne Zaman Kargolanır ? Siparişiniz 2 İş günü içerisinde kargolanacaktır. ** Saat 11.00 dan sonraki siparişler ertesi iş günü kargolanır. ** Cumartesi ve Pazar günleri verilen siparişler kargo firmamızın çalışmamasından dolayı sonraki Pazartesi günü kargolanacaktır Kargo Ücreti Ödermiyim ? Siparişlerinizde ürün sayfasında kargo ücreti hakkında bilgi yer almaktadır. Ücretsiz kargolu ürünlerde kargo ücreti ödemezsiniz, Ücretli kargolu ürünlerde ise kargo bedeli sistemimiz tarafından hesaplanarak sipariş tutarı üzerine eklenmektedir. Ürün teslimlerinde kargo ücreti talep edilmesi durumunda 0212 217 27 77 nolu telefondan destek alınız. ** Nasa Bilgisayar ücret alıcı kargo göndermemektedir. Kargo Ulaşım Süresi Kaç Gündür ? Kargo firmamızın hızına bağlı olarak 1-3 iş günü içerisinde kargo teslim edilecektir. Mobil bölgelerde ise şubeden teslim olarak belirtilip size bilgi verilecektir.
762626;Logitech G230 Gaming Kulaklık (981-000540) Açıklaması <!--br--> Logitech G230 Teknik Özellikler Kablolu/Kablosuz Kablolu Mikrofon Var Tipi Kafa bantlı Renk Siyah Mac uyumu Var <!-- Açıklama Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Kulaklık Tipi Oyun Desteklediği Dig.Format Stereo Mikrofon Var Renk Siyah Bağlantı Kablolu Garanti Süresi 2 Yıl Marka Logitech <!-- özellikler tablosu bitti -->
763245;Navking Route66 W50-M Hd 5.0" Navigasyon Cihazı Önceden yüklenmiş ROUTE 66 Maps dünyanın lider navigasyon yazılımı5 inch ekranı ile büyük ekran navigasyon cihazı800*480 piksel çözünürlüğü ile HD ekran kalitesiAdres ve telefon numaraları dahil 560.000 ilgi noktası (POI) otel, hastane,benzin istasyonu vs.Ödüllü hızlı arama özelliği ile adres bulmak çok kolayÜcretsiz EDS ve güvenlik kamera uyarısı3 boyutlu bina ve yapıların görünümü (Opsiyonel)Dilediğiniz kadar favori yer kayıt edebilmeDaha önce navigasyon yaptığınız adreslerin geçmiş bilgisi ( 100 Adete kadar )Gitmek istediğiniz yerlere önceden rota hesaplamaPlanladığınız rotaları simülasyon yapabilmeSeyahat programlama ( İstediğiniz kadar ara nokta ekleyebilirsiniz. )Kablosuz bluetooth teknolojisi ile eller serbest bir şekilde telefon görüşmelerini yapabilmeFM transmitter sayesinde cihazınızdaki bütün sesleri aracınızın müzik sisteminden dinleyebilme3 farklı seyahat modu seçebilmeÜcretsiz sesli yönlendirme ( 50 Dil 117 Lehçe )Yanlış yola sapıldığında hızlı yeni rota hesaplamaTünellerde ve kapalı yerlerde kesintisiz yol tarifi, yol şeridi bilgisiDilediğiniz ülkenin veya sadece bölgenin haritasını güncel olarak satın alabilmeÖmür boyu ücretsiz harita güncelle ve ömür boyu ücretsiz navigasyonKonum bilgisi (enlem-boylam) edinebilme ve iki farklı koordinat sistemi ile navigasyon yapabilmeİstediğiniz şehrin veya ülkenin seyahat rehberini satın alabilmeİstediğiniz şehrin hava tahmin raporunu satın alabilmeYardım menüsüyle kullanım kılavuzuna ihtiyacınız yok
764751;Ürün Kodu : 12281654050 Genel Özellikler Uyumluluk : Pc Bellek Tipi : DDR3 Kapasite : 8 GB Ram Hızı : 1600 MHz Garanti Süresi : 24 Ay CAS (Gecikme Süresi) : 9 Bellek Kapasitesi : 8 GB (1x8 GB) Kanal Yapısı : Tekli (Single) Yapı : 240-pin DIMM Gecikme Süreleri : 9-9-9-24 Soğutma : VENGEANCE alüminyum soğutucu ECC : Non ECC Voltaj : 1.5 Volt Garanti Süresi : Ömür Boyu Garanti
765861;Frisby FCR-40P Taşınabilir USB 2.0 Kart Okuyucu Frisby Taşınabilir USB 2.0 Kart Okuyucu Tak çalıştır özelliği vardır. Otomatik kart tipini algılar. SD, Mini SD, T-Flash ve M2 kartları ile uyumludur. USB2.0 ve USB 1.1 standartları ile uyumludur. Yuksek hızda (480 Mbps). Tam hızda (12Mbps) veri transfer hızını destekler. Sürücü yüklenmesine ihtiyaç duymaz (Win98SE dışında).
766047;Teknik Özellikler Mouse Tipi Kablosuz Mouse	<!--nd_tekn-oz-ic 1-->
780829;Ürün Kodu : 40121654017 Genel Özellikler Kapasite : 240 GB Bağlantı Tipi : Sata 3 Okuma Hızı : 500-600 MB/sn Yazma Hızı : 500-600 MB/sn Garanti Süresi : 24 AY Corsair 2.5 SSD Harddisk 240 GB
782114;Gigabyte GA-Z97X-Gaming 5 HDMI™ - Yeni Nesil Multimedya Arayüzü HDMI™ yüksek çözünürlüklü multimedya arayüzü, tek bir kablo sayesinde 5 Gb/s'e kadar bant genişliğinde görüntü iletimi ve 8 hat yüksek kalitede ses elde etmenizi sağlamaktadır. Üstün sıkıştırılmamış dijital görüntü ve ses iletimi yapabilen HDMI™, 1080p'e kadar ses veya görüntünün canlılığını koruyup benzer arayüzlerde ve dijtal'den analog'a dönüşümlerde kalite kaybı olmadan iletim sağlar.Ek olarak HDMI, HDCP ile uyumlu olmakla birlikte korumalı medya içerikleri ve Blu-ray/HD DVD ile playback yapmanıza olanak sağlar.
782402;CORSAIR Vengeance 8 GB DDR3 1600MHz CL9 Siyah Tek Modül Ram
782633;3P SERTİFİKALIÖZELLİKDEĞERTür:CAT5 KABLOSatış Garanti Süresi (ay):24
782859;XIGMATEK CENTAURO SERİSİ 80PLUS 700W MODÜLER GÜÇ KAYNAĞI
782887;COOLER MASTER RS 550 SILENT PRO GOLD 80PLUS 550W GÜÇ KAYNAĞI
782929;EVEREST EPS-1460A 230W GÜÇ KAYNAĞI
783141;COOL MASTER N200 500W Mini-TOWER ATX SİYAH KASA
783603;Uyumlu ürünler : COOLPIX P530, COOLPIX P510, COOLPIX P500, COOLPIX P100, COOLPIX P90, COOLPIX P6000
786880;Dragon Age Inquisition PS3 Oyun Uzman Görüşü Güç renklerini ve dövüş stillerini siz belirleyebileceksiniz Yaşanan olağanüstü bir afet sonucu Thedas topraklarını inanılmaz bir kargaşa ve karışıklığa sürüklemiştir. Ejderhalar gökyüzünü kaplarken, bir zamanlar barış dolu olan bu bölgenin üzerine terörün gölgesi olarak yerleşmektedirler. Büyücüler zalim Tapınakçılara karşı savaşmak zorunda bırakılır. Uluslar birbirlerine üstünlük kurma savaşına girerler. Burada karmaşayı sona erdirme ve düzeni sağlama görevi size ve sizin yöneteciğiniz kahramanların idaresindeki engizisyona düşmektedir. Muhteşem manzaralar ve inanılmaz yeni olasılıklar sizi bekliyor. Dragon Age Inqusition için hazır olun...
787793;ML5720/5790 ŞERİT (44173405)
789301;PC Battlefield 4 Premium Edition Açıklaması BATLLEFIELD 4 PREMIUM EDITION İÇERİKLERİBattlefield 4 ana oyun5 multiplayer genişleme paketi;-China Rising-Second Assault-Naval Strike-Dragon's Teeth-Final Stand ( bu kış kullanıma açılacak)Server sırasında öncelikli giriş hakkı12 Bonus altın battlepackExclusive asker kişiselleştirme araçları, kıyafetler,silah boyaları,amblemler,künyelerMutliplayer özelliklere ulaşmak için internet bağlantısı gerektirir. <!-- özellikler tablosu baslik--> <!-- özellikler tablosu bitti -->
789384;PC FAR CRY 3 Açıklaması Uygarlığın erişemediği bir yerde, şiddetle yönetilen, kanunsuz bir ada bulunuyor. İşte kendinizi orada, adanın kafayı yemiş savaş lordları ve yerli isyancıları arasındaki kanlı çatışmanın tam ortasında buldunuz. Hayatta kalma mücadelesi verirken kaçabilmek için tek umudunuz silahınızın namlusunda yatıyor.Adanın karanlık sırlarını keşfedin ve düşmanla savaşın; doğaçlama karar vererek ortamı kendinize avantaj yaratacak şekilde kullanın; adanın acımasız, akıl hastası yerlilerini zekanızla alt edin. Sakın bu delilik adasının güzelliği ve gizemine kapılmayın… Hiçbir şeyin göründüğü gibi olmadığı bu ortamda hayatta kalabilmek için şanstan fazlasına ihtiyacınız olacak.Ana Özellikler- EŞSİZ AÇIK DÜNYA - Kendi FPS aksiyonunuzu ve maceranızı yaratın. Her görev için silahlarınızı, yeteneklerinizi ve yaklaşımınızı belirleyin; ister silahlı çatışmalara girin, ister düşmanlarınıza sessize yaklaşıp işlerini bitirin, ister onları uzaktan keskin nişan tüfekleriyle haklayın.- TEHLİKE VE KEŞİF DOLU BİR ADA - Dağlık alanlardan bataklıklara, beyaz kumlu sahillere kadar çok çeşitli ortamlara sahip bir adayı keşfedin. Antikalar bulun, egzotik hayvanlar avlayın, mini oyunlar oynayın, karada, denizde veya havada seyahat edin. Adanın köylerinde, tapınaklarında, nehir limanlarında savaşın.- AKILLARDAN ÇIKMAYAN BİR HİKAYE VE ÇILGIN KARAKTERLER - Writer's Guild ödüllü yazardan, insanlığın karanlık tarafına yapılan, birbirinden rahatsız edici karakterlerle karşılaşacağınız heyecan dolu bir hikaye- İŞBİRLİĞİ SEFERİNDE ARKADAŞLARINIZLA BİRLİKTE OYNAYIN - Hayatta kalabilmek için tüm yeteneklerinizi sergilemenizi ve birlikte çalışmanızı gerektirecek 4-kişilik bağımsız hikaye seferi için arkadaşlarınızla takım kurun. Adayı tüm olumsuzluklara rağmen hayatta kalmaya çalışan bir ekibin gözlerinden görün. Online veya bölünmüş ekran modlarında oynayın.- FARKLI TÜR ÇOKLUOYUNCU - Far Cry 3'ın yenilikçi çokluoyuncu modları yeteneği ve takım oyununu ödüllendiriyor. Oyuncular level atlamak için savaş çığlıklarıyla takımı güçlendirmek, takım arkadaşlarını iyileştirmek, takım destek silahları çağırmak gibi eylemlerle birbirlerini desteklemek zorundalar. Her maçtan sonra interaktif ara sahneler sayesinde rakiplerinizi eğlenceli ve çarpık biçimlerde cezalandırabilir veya merhamet gösterebilirsiniz.- YENİ İÇERİK YARATMAK VE ERİŞMEK İÇİN HARİTA EDİTÖRÜNÜ KULLANIN - Güçlü ve kullanımı kolay Far Cry harita editörü yeni ve geliştirilmiş özelliklerle geri döndü. Harita yapımcılarından oluşan topluluk sayesinde yeni içerik sıkıntınız olmayacak ve bunların en iyileri ön plana çıkarılacak. Harita taslak araçları sayesinde siz de hızlı ve kolay biçimde birbirinden güzel haritalar yaratabileceksiniz. <!-- özellikler tablosu baslik--> <!-- özellikler tablosu bitti -->
791552;S-LINK SLX-M921 RJ 45 ERKEK/ERKEK KORUMALI KILIFLI METAL UÇLU KABLO 5M
799491;EUROSOFT LEARN TO SPEAK GERMAN DELUXE 10
804975;Corsair GRAPHITE SERİSİ 780T Full Tower Pencereli Beyaz Kasa (CC-9011059-WW) Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Renk Beyaz Materyal SECC Anakart Desteği Micro Atx, Mini Atx, Atx, E-ATX, XL-ATX Harici Genişleme Yuvası Var Lcd Gösterge Yok Kasa Çıkışları USB 2.0, USB 3.0, Kulaklık, Mikrofon Garanti Süresi 24 Ay Güç Kaynağı Yok Marka Corsair Tipi Full Tower <!-- özellikler tablosu bitti -->
807953;
830463;
830674;Samsung 250GB 850 Evo 2,5" Sata 3.0 Ssd Disk (MZ-75E250BW) Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Kapasite 250GB Bağlantı Serial ATA Arayüz Sata 3.0 Form 2.5" Garanti Süresi 60 Ay Hdd Kayıt Var HDD Tipi SSD Marka Samsung Ön Bellek - Rastgele Okuma Hızı 97K IOPS Rastgele Yazma Hızı 88K IOPS Sıralı Okuma Hızı 540MB/s Sıralı Yazma Hızı 520MB/s <!-- özellikler tablosu bitti -->
830675;Samsung 500GB 850 Evo 2,5" Sata 3.0 Ssd Disk (MZ-75E500BW) Açıklaması <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Kapasite 500GB Bağlantı Serial ATA Arayüz Sata 3.0 Form 2.5" Garanti Süresi 60 Ay Hdd Kayıt Var HDD Tipi SSD Marka Samsung Ön Bellek - Rastgele Okuma Hızı 98K IOPS Rastgele Yazma Hızı 90K IOPS Sıralı Okuma Hızı 540MB/s Sıralı Yazma Hızı 520MB/s <!-- özellikler tablosu bitti -->
834976;HP 933XL (CN054A) Mavi Kartuş 6100/6600/6700/7110/7610/8600 Açıklaması Baskı kapasitesi	825Uyumlu Printer Listesi	6100/6600/6700/7110/7610/8600 <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Mürekkep Kartuşu Garanti Süresi 2 Yıl Marka Hp <!-- özellikler tablosu bitti -->
834979;Canon CLI-551C Mavi Mürekkep Kartuş 7250/6350/5450/MX925 Açıklaması Uyumlu Printer ListesiCanon IP7250Canon MG6350Canon MG5450Canon MX925 <!-- özellikler tablosu baslik--> Diğer Özellikler Ürün Çeşidi Mürekkep Kartuşu Marka Canon Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
835813;
837433;Teknik Özellikler TS-G132Cİ 13 cm 250 WATT PEAK 40 WATT RMS KOMPONENT MİD TAKIMI HOPARLÖR Uygun fiyata güçlü ses. G-Serisi hoparlörler, yüksek kaliteli, güçlü ses, mükemmel denge, farklıkozmetik ve paranın karşılığını tam veren bir ürün olarak tasarlanmıştır. Enjeksiyon Kalıplı Polipropilen (IMPP ) koni woofer son derece sert ve hafif,Aramid liflerinin karışımından imal edilmiştir: Yüksekses basıncında bile düşük bozulma sağlar ve güçlü bas için idealdir. Kolay kurulum, TS-G hoparlörleri otomobillere zahmetsizce montaj için kulaktipi sökülebilir vida delikleri vardır. ÖZELLİKLER Maksimumgiriş gücü:250 W Nominalgiriş gücü:40 W Frekanstepkisi:40 - 38.000 Hz Hassasiyet:(1W/1m)89 dB Wooferboyutu:13,0 cm Woofermalzeme:IMPP koni Cut-outDelik:121,0 mm MontajDerinliği:45,5 mm
842627;Smart TV Artık Daha Kolay ve Daha Hızlı Yeni Smart Hub ile daha fazla heyecan. Zevkinize göre TV tavsiyeleri, izleme alışkanlıklarını ve favori uygulamalar, fotoğraflar, videolar ve şarkılara kolayca erişim sağlayın. Ve hatta arkadaşlarınızla Facebook yada Twitter üzerinde paylaşımda bulunmak ve Skype ile görüntülü görüşme yapmam mümkün. Yep Yeni Bir Full HD Gerçeklik Keşfedin Ev eğlencesinde bir sonraki seviyeye ulaşım. Stanfart HD TV'lere göre iki kez daha büyük bir çözünürlük sayesinde, Samsung Smart TV ile bambaşka bir dünyada kendinize nefes kesen bir izleme deneyimi sağlayın. Full HD görüntüler ile daha zengin, daha canlı bir seyir keyfi sizleri bekliyor. Daha Fazla Hız için Güçlü Dört Çekirdekli İşlemci Güçlü dört çekirdekli işlemci sayesinde Samsung Smart TV daha hızlı içerik tüleri, daha hızlı bir web tarayıcı ve genel pürüzsüz bir akış sağlar. Yani daha az beklemek, daha fazla görmek ve daha tatmin edici bir eğlence deneyimi yaşatır. Akıllı Cihazlarınızı Geliştirilmiş Akıllı Görünüm ile TV'nize bağlayın Samsung'un yen Akıllı Görünüm 2.0 uygulaması ile, tablet veya akıllı telefonunuzda ev ağı üzerinden canlı TV yayını izleyebilir, yada mobil cihazlarınızı bir uzaktan kumanda gibi kullanabilirsiniz. * TV'niz ve mobil cihazlarını aynı erişim noktasına bağlı olmalıdır.* Desteklenen işlevler işletim sistemi ve cihaza bağlı olarak değişebilir. Mobil İçerikler Hızlı ve Kolay Bir Şekilde Büyük Ekranda Yeni Samsung Smart TV ile mobil içeriklerinizi kolayca büyük ekranda görebilirsiniz. Kaynak değişikliği olmadan, inanılmaz derecede kolay bir şekilde kullanabileceğiniz Samsung yansıtma teknolojisi sayesinde mobil cihazınız da ki içerikleri keyifli bir şekilde TV'nizde görebilirsiniz. USB Bağlantısı Üzerinden Film İzlemek USB üzerinden bağlayacağınız bir bellek yada sabit disk ile, TV'nizden kolayca film, fotoğraf ve müziklere erişebilirsiniz. Daha İyi Görüntü İçin Daha Canlı Renkler Futbol Keyfinizi Arttıracak Bir Deneyim Teknik Özellikler Ekran Boyutu : 48" Ekran Boyutu (cm) : 121.1cm Çözünürlük : 1,920 x 1,080 Resim Motoru : 3D HyperReal Engine Net Hareket Hızı : 100 UHD Dimming : No Hassas Siyah (Yerel Karartma) : No Geniş Renk İyileştirici (Plus) : Yes Geniş Renk Dizisi : N/A Renk Doğruluğu : N/A Otomatik Derinlik Geliştirici : N/A Film Modu : Yes Dolby MS10 / MS110 : Dolby MS10 DTS Studio Sound / DNSe+ : DTS Studio Sound DTS Premium Sound / DTS Premium Sound 5.1 : DTS Premium Sound 5.1 3D Ses : Yes Otomatik Ses Dengeleyici : Yes Ses Özelleştirici : No Ses Çıkışı (RMS) : 10W x 2 Hoparlör Türü : Down Firing + Full Range Woofer : No HD Audio : No Smart Hub : Yes Samsung SMART TV : Yes On TV : Yes Filmler ve Diziler : No Multimedya : Yes Uygulamalar : Yes Oyun : No Spor : Yes Çocuklar : Yes Multi-Screen (Dual / Quad Ekran) : No Samsung TV'de Skype™ : Yes Web Tarayıcı : Yes Sesli Etkileşim : No Ses Kontrolü : No Dahili Kamera : No Yüz tanıma : Ready Hareket kontrolü : Ready İçerik Paylaşımı (DLNA) : Yes Screen Mirroring : Yes Samsung SMART View : Yes Akıllı Giriş : N/A Kolay Pin eşleştirme : Yes Çift HD Uydu Alıcı : No CI/CI+/2CI+ : CI+ (1.3) DTV Ayarlayıcı : DVB-T/C/S2 Analog Tuner : Yes MHP / MHEG / HbbTV / ACAP / GINGA / OHTV : N/A HDMI : 4 USB : 3 Bileşen Girişi (Y/Pb/Pr) : 1 Kompozit Girişi (AV) : 1 (Common Use for Component Y) Ethernet (LAN) : Yes Kulaklık : N/A Dijital Ses Çıkışı (Optik) : 1 RF In (Karasal/Kablolu giriş) : 1/1(Common Use for Terrestrial)/1 Ex-Link ( RS-232C ) : N/A IR Out : Yes CI Yuvası : 1 Scart : 1 MHL CE 3.0 : No Tek Bağlantı (Jak) : No WiFi Direct : Yes HDMI 1.4 3D Otomatik Ayar : Yes HDMI 1.4 A/Return Ch. Desteği : Yes InstaPort S (HDMI hızlı geçiş) : No Kablosuz LAN Adaptör Desteği : No Yerleşik Kablosuz LAN : Yes Anynet+ (HDMI-CEC) : Yes Tasarım : Wavy Deco Çerçeve Tipi : VNB Ön Renk : Black Hafif Efekt (Deco) : No Stand Türü : Quad Döndürme (Sol/Sağ) : Yes Samsung 3D : Yes 3D Dönüştürücü : Yes Anında Açılma : No Dört Çekirdek+ : No Erişilebilirlik : Zoom Otomatik Kapanma : Yes Saat ve Açma/Kapama Zamanlayıcısı : Yes Uyku Zamanlayıcısı : Yes BD Wise Plus : Yes Altyazı : Yes Kanal Listesi USB-Clone : Yes ConnectShare™ (USB 2.0) : Movie Futbol Modu : Advanced Gömülü POP : Yes EPG : Yes PVR Hazır : Yes Oyun Modu : Yes Multiroom Speaker : No Ekran Dili : Local Languages Resim İçinde Resim (PIP) : Yes BT HID Dahili : Yes USB HID Desteği : Yes Smart Evolution Desteği : No TV SoundConnect : Yes Teleteks (TTXT) : Yes Zaman Atlama : Yes Eko Algılayıcısı : Yes Enerji Verimliliği Sınıfı : A+ Cıva İçeriği : 0.0mg Kurşun Varlığı : Yes Güç Beslemesi : AC220-240V 50/60Hz Güç Tüketimi (Maks.) : 130W Güç Tüketimi (Beklerken) : 0.30W Güç Tüketimi (Enerji Tasarrufu Modu) : 33.0W Güç Tüketimi (IEC 62087 Sürüm 2) : 59.0W En Üst Parlaklık Oranı : 77 Yıllık Güç Tüketimi (AB standart, kWh) : 82.0kWh Ambalaj Boyutu (GxYxD) : 1374 x 723 x 140 Stantlı Set (GxYxD) : 1075.1 x 711.2 x 306.9 Stantsız Set (GxYxD) : 1075.1 x 630.9 x 63.5 Paket Ağırlığı : 17.1kg Set Ağırlığı, Stand ile birlikte : 12.9kg Set Ağırlığı, Stantsız : 11.3kg 3D Etkin Gözlük (Dahil) : No Uzaktan Kumanda Modeli : TM1250A Piller (Uzaktan Kumanda için) : Yes Samsung Smart Touch Control (Dahil) : No Ultra İnce Duvar Montajı Destekleniyor : Yes Mini Duvar Montajı Desteği : Yes Vesa Duvar Montajı Desteği : Yes Yerde Durma Desteği : Yes Televizyon Kamerası (Dahil) : No IR Uzatma Kablosu (Dahil) : Yes Kablosuz Klavye (Dahil) : No Kablosuz LAN Adaptörü (Dahil) : No Kullanıcı Kılavuzu : Yes E-Kılavuz : Yes Güç Kablosu : Yes İnce Kablo Cinsi : No Teknik Özellikler PANEL	Tipi Full HD	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Ekran Ebatı 48" (122 Cm)	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Görüntü Tarama Hızı 200 Hz	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> ÇÖZÜNÜRLÜK	ÇÖZÜNÜRLÜK 1920x1080 Çözünürlük	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> EXTRA ÖZELLİKLER	3D TV Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> SMART TV Var	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> GARANTİ	GARANTİ 2 yıl	<!--nd_tekn-oz-ic 1--> Kargo Kargo Ücretsiz Kargo <!--nd_tekn-oz-ic 1--> *Bu ürün Samsung Türkiye Yetkili Servisleri Tarafından 2 Yıl Garantilidir. Samsung Resmi Distribütörleri tarafından ithal edilmektedir.*KKTC ve Yurtdışına satılan ürünlerde ilgili marka ve ülkelerin uluslar arası garanti koşulları geçerlidir,bu koşulları araştırmak müşterilerimizin sorumluluğundadır.*Ürün özellikleri, üretici-distribütör firmalar ve çeşitli internet kaynaklarından alınmıştır. Özellik bilgilerinin doğruluğu tarafımızdan %100 garanti edilmemektedir.*Paket içerikleri üretici-distribütör firmalar tarafından haber vermeksizin değiştirilebilir.*Samsung Tüketici Danışma Merkezi: 444 77 11
869645;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Ses Akustik sistem: kapalı Frekans tepkisi: 20 - 20.000 Hz Empedans: 24 Ohm Mıknatıs tipi: Neodimyum Maksimum güç girişi: 30 mW Hassasiyet: 106 dB Hoparlör çapı: 30 mm Bağlantı Kablo uzunluğu: 1,2 m Kablo Bağlantısı: çift taraflı Konektör: 3,5 mm Ambalaj boyutları EAN: 69 23410 71586 6 Birlikte verilen ürün sayısı: 1 Derinlik: 4,5 cm Derinlik: 1,8 inç Brüt ağırlık: 0,229 kg Brüt ağırlık: 0,505 lb Yükseklik: 25,7 cm Yükseklik: 10,1 inç Net ağırlık: 0,311 lb Net ağırlık: 0,141 kg Ambalaj türü: Sahte Dara ağırlığı: 0,194 lb Dara ağırlığı: 0,088 kg Raf yerleşimi tipi: Sahte Genişlik: 19,95 cm Genişlik: 7,9 inç Dış Karton GTIN: 1 69 23410 71586 3 Ambalaj sayısı: 6 Brüt ağırlık: 3,781 lb Brüt ağırlık: 1,715 kg Yükseklik: 11,3 inç Yükseklik: 28,8 cm Uzunluk: 30,7 cm Uzunluk: 12,1 inç Net ağırlık: 0,846 kg Net ağırlık: 1,865 lb Dara ağırlığı: 1,916 lb Dara ağırlığı: 0,869 kg Genişlik: 21,4 cm Genişlik: 8,4 inç Ürün boyutları Derinlik: 1,6 inç Derinlik: 4 cm Yükseklik: 18,5 cm Yükseklik: 7,3 inç Ağırlık: 0,14 kg Ağırlık: 0,309 lb Genişlik: 6,0 inç Genişlik: 15,2 cm Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 3+6 4,99 TL 44,90 TL 4 11,51 TL 46,05 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 3+6 4,99 TL 44,90 TL 4 11,51 TL 46,05 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2+4 7,48 TL 44,90 TL 3+4 6,41 TL 44,90 TL 5+4 4,99 TL 44,90 TL 6+3 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2 22,45 TL 44,90 TL 3 14,97 TL 44,90 TL 4 11,22 TL 44,90 TL 5 8,98 TL 44,90 TL 6 7,48 TL 44,90 TL 7 6,41 TL 44,90 TL 8 5,61 TL 44,90 TL 9 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 3 14,97 TL 44,90 TL 6 7,48 TL 44,90 TL 9 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2 22,45 TL 44,90 TL 3 14,97 TL 44,90 TL 4 11,22 TL 44,90 TL 5 8,98 TL 44,90 TL 6 7,48 TL 44,90 TL 7 6,48 TL 45,35 TL 8 5,70 TL 45,58 TL 9 5,09 TL 45,82 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2+3 8,98 TL 44,90 TL 3+3 7,48 TL 44,90 TL 4+3 6,41 TL 44,90 TL 5+3 5,61 TL 44,90 TL 6+3 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2+3 8,98 TL 44,90 TL 3+3 7,48 TL 44,90 TL 4+3 6,41 TL 44,90 TL 5+3 5,61 TL 44,90 TL 6+3 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2 22,45 TL 44,90 TL 3 14,97 TL 44,90 TL 4 11,22 TL 44,90 TL 5 8,98 TL 44,90 TL 6 7,48 TL 44,90 TL 7 6,41 TL 44,90 TL 8 5,61 TL 44,90 TL 9 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2 22,45 TL 44,90 TL 3 14,97 TL 44,90 TL 4 11,22 TL 44,90 TL 5 8,98 TL 44,90 TL 6 7,48 TL 44,90 TL 9 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 3+6 4,99 TL 44,90 TL 4 11,51 TL 46,05 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2+4 7,48 TL 44,90 TL 3+4 6,41 TL 44,90 TL 5+4 4,99 TL 44,90 TL 6+3 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2 22,45 TL 44,90 TL 3 14,97 TL 44,90 TL 4 11,34 TL 45,35 TL 5 9,12 TL 45,58 TL 6 7,64 TL 45,82 TL 7 6,58 TL 46,05 TL 8 5,82 TL 46,53 TL 9 5,20 TL 46,77 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2 22,45 TL 44,90 TL 3 14,97 TL 44,90 TL 4 11,40 TL 45,58 TL 5 9,16 TL 45,82 TL 6 7,71 TL 46,29 TL 7 6,68 TL 46,77 TL 8 5,88 TL 47,02 TL 9 5,28 TL 47,51 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 3 14,97 TL 44,90 TL 6 7,48 TL 44,90 TL 9 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2+3 8,98 TL 44,90 TL 3+3 7,48 TL 44,90 TL 4+3 6,41 TL 44,90 TL 5+3 5,61 TL 44,90 TL 6+3 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 2+3 8,98 TL 44,90 TL 3+3 7,48 TL 44,90 TL 4+3 6,41 TL 44,90 TL 5+3 5,61 TL 44,90 TL 6+3 4,99 TL 44,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 44,90 TL 44,90 TL 3+6 4,99 TL 44,90 TL 4 11,51 TL 46,05 TL 'Philips SHL3000BL/00 Başbantlı Kulaklık' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
869659;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Özellikler OYUN KALİTESİNDE STEREO SES Yere düşen bir iğneden patlayan bir bombaya kadar... Her şeyi duyun. Oyunlar yalnızca grafikten ibaret değildir. Ses görüntüyü tamamlar. 40 mm’lik neodimyum sürücüler kullanan G230, baştan sona oyun atmosferinden kopmamanızı sağlayan yüksek kaliteli stereo ses sunar. SPOR PERFORMANSINA YÖNELİK KUMAŞ İÇEREN KULAKLIK YASTIKLARI Sert oyunlar için yumuşak bir dokunuş Kesintisiz oyun seansları, ısı ve teri de beraberinde getirir. G230 kulaklık yastıklarını, saatlerce kullanım sonrasında dahi konforlu ve yumuşak dokunuşunu koruması için özenle seçilmiş kumaşla kapladık. Üstelik bu kumaşı kolayca çıkarıp yıkayarak, kulaklığın şeklini korumasını sağlayabilirsiniz. HAFİF TASARIM Bir sorundan kurtulun Kulaklıklar ses kalitesinden ödün verilmeden ince ve hafif olacak şekilde tasarlandı. Daha hafif ve dengeli donanım, oyuna odaklanmanızı kolaylaştırır. Kulaklık taktığınızı dahi unutabilirsiniz. KATLANABİLİR, GÜRÜLTÜ ENGELLEYİCİ MİKROFON Bazen sessizlik kazanmanıza neden olabilir Sesinizi duyurmak istediğinizde, yüksek ve net bir sesle duyurabileceksiniz. G230’un gürültü engelleyici mikrofonu, yalnızca sizin sesinizi alacak şekilde konumlandırılabilir. Konuşma havanızda değil misiniz? Katlayıp kaldırın. KABLO ÜZERİNDEN SES DENETİMİ Ses komutu, parmaklarınızın ucunda. Hızlı ve duyarlı ses ayarlamaları için sessiz düğmesine ve ses düzeyi düğmesine kolayca erişebilirsiniz. Tümü, 2,3 metrelik ekstra uzun bir kabloya bağlıdır. DÜZ KULAKLIKLAR Açık esneklik İkiz oyuncuların bile birbirinden farklı olduklarını biliyoruz. Kişisel uyum için kulaklıklar 90 dereceye kadar döndürülebiliyor. Düz de durabildiklerinden günlük yıpranmadan dolayı daha az hasar görürler. Teknik Özellikler Parça Numarası 981-000540 Garanti Bilgileri 3 yıl Sınırlı donanım garantisi Sistem Gereksinimleri Windows® 8, Windows® 7, Mac® veya Linux® işletim sistemi Kulaklık ve mikrofon girişleri Paket İçeriği Kulaklık Kullanıcı belgeleri Teknik Özellikler Kulaklık Sürücü: 40mm Frekans yanıtı: 20Hz-20KHz Empedans: 32 ohm Hassasiyet: 90 dB SPL/mW Mikrofon Toplama düzeni: Kardiyot (Tek yönlü) Tür: Basınç Gradyanı Elektret Kondensatörü Frekans yanıtı: 50-20 KHz Hassasiyet: -40dBV/Pa re: 0dB = 1 Pa, 1KHz Test koşulları: 3,0 V, 2,2 K Ohm Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 3+6 16,74 TL 150,63 TL 4 38,62 TL 154,49 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 3+6 16,74 TL 150,63 TL 4 38,62 TL 154,49 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2+4 25,10 TL 150,63 TL 3+4 21,52 TL 150,63 TL 5+4 16,74 TL 150,63 TL 6+3 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2 75,31 TL 150,63 TL 3 50,21 TL 150,63 TL 4 37,66 TL 150,63 TL 5 30,13 TL 150,63 TL 6 25,10 TL 150,63 TL 7 21,52 TL 150,63 TL 8 18,83 TL 150,63 TL 9 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 3 50,21 TL 150,63 TL 6 25,10 TL 150,63 TL 9 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2 75,31 TL 150,63 TL 3 50,21 TL 150,63 TL 4 37,66 TL 150,63 TL 5 30,13 TL 150,63 TL 6 25,10 TL 150,63 TL 7 21,74 TL 152,15 TL 8 19,12 TL 152,92 TL 9 17,08 TL 153,70 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2+3 30,13 TL 150,63 TL 3+3 25,10 TL 150,63 TL 4+3 21,52 TL 150,63 TL 5+3 18,83 TL 150,63 TL 6+3 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2+3 30,13 TL 150,63 TL 3+3 25,10 TL 150,63 TL 4+3 21,52 TL 150,63 TL 5+3 18,83 TL 150,63 TL 6+3 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2 75,31 TL 150,63 TL 3 50,21 TL 150,63 TL 4 37,66 TL 150,63 TL 5 30,13 TL 150,63 TL 6 25,10 TL 150,63 TL 7 21,52 TL 150,63 TL 8 18,83 TL 150,63 TL 9 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2 75,31 TL 150,63 TL 3 50,21 TL 150,63 TL 4 37,66 TL 150,63 TL 5 30,13 TL 150,63 TL 6 25,10 TL 150,63 TL 9 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 3+6 16,74 TL 150,63 TL 4 38,62 TL 154,49 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2+4 25,10 TL 150,63 TL 3+4 21,52 TL 150,63 TL 5+4 16,74 TL 150,63 TL 6+3 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2 75,31 TL 150,63 TL 3 50,21 TL 150,63 TL 4 38,04 TL 152,15 TL 5 30,58 TL 152,92 TL 6 25,62 TL 153,70 TL 7 22,07 TL 154,49 TL 8 19,51 TL 156,09 TL 9 17,43 TL 156,90 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2 75,31 TL 150,63 TL 3 50,21 TL 150,63 TL 4 38,23 TL 152,92 TL 5 30,74 TL 153,70 TL 6 25,88 TL 155,29 TL 7 22,41 TL 156,90 TL 8 19,72 TL 157,72 TL 9 17,71 TL 159,39 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 3 50,21 TL 150,63 TL 6 25,10 TL 150,63 TL 9 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2+3 30,13 TL 150,63 TL 3+3 25,10 TL 150,63 TL 4+3 21,52 TL 150,63 TL 5+3 18,83 TL 150,63 TL 6+3 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 2+3 30,13 TL 150,63 TL 3+3 25,10 TL 150,63 TL 4+3 21,52 TL 150,63 TL 5+3 18,83 TL 150,63 TL 6+3 16,74 TL 150,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 150,63 TL 150,63 TL 3+6 16,74 TL 150,63 TL 4 38,62 TL 154,49 TL 'Logitech 981-000540 G230 Kafa Bantlı Mikrofonlu Gaming Kulaklık' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
871401;
871404;
876370;Ürün Kodu : 18101129010 Genel Özellikler Uzunluk (Metre) : 15 •Full HD (1080p) destekli•15mt HDMI Kablo, 24AWG •Altın kaplama kontak uçları•Ferrite filtreli
882088;WD My Passport for Mac 1TB 2.5" USB 3.0 Taşınabilir Disk WDBLUZ0010BSL-EESN Açıklaması <!-- Açıklama -->Ultra hızlı aktarım hızlarıMac için My Passport, USB 3.0 bağlantı noktasına bağlandığında, ışık hızında dosya erişimi ve dosya kaydı yapabilmenize imkan tanır. USB 2.0 aktarım hızlarına göre aktarım süresini 3 kata kadar azaltın.*Performans, kullanıcının donanım ve sistem yapılandırmasına bağlı olarak farklılık gösterebilir.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->USB 3,0 ArayüzüUSB 3,0 arayüzünden kolayca güç alabildiğinden, MacBook veya MacBook Air bilgisayarınıza hızlı bir şekilde bağlanabilir ve dosyalarınıza ulaşabilirsiniz. Yanınızda bir güç adaptörü taşımanıza gerek kalmaz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->WD SecurityWD Security yardımcı programı, dosyalarınızı izinsiz kullanım ve erişimden korumak için, sürücünüze parola koruması ve donanım tabanlı şifreleme ayarlamanıza olanak sağlar.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->USB 3.0 ve USB 2.0 uyumluluğuWD My Passport for Mac Taşınabilir Disk ile bugün USB 2.0 aygıtlarınızla uyumluluğa ve bir sonraki jenerasyona adım atmaya hazır olduğunuzda da USB 3.0'ın ultra yüksek hızına sahip olacaksınız.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->WD Sürücü HizmetleriWD Drive Utilities ile sürücünüzün kaydını yaptırın, sürücü zamanlayıcısını ayarlayın, tanılama çalıştırın ve çok daha fazlasını yapın.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --><!-- Açıklama -->İçten dışa WD kalitesiVerilerinizin sizin için önemli olduğunu biliyoruz. Bu nedenle bu sürücüyü, dayanıklılık ve darbelere karşı uzun vadeli güvenilirlik için zorlu şartlara uygun olarak ürettik. Bu nedenle sürücüyü tarz ve koruma için özel olarak tasarlanmış sağlam bir muhafaza ile koruyoruz.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Açıklama -->Apple® Time Machine® ile uyumludurApple Time Machine ile dosyalarınızı yedekleyin.<!-- Açıklama Bitiş --><!-- Görsel 1 --><!-- Görsel 1 Bitiş --> <!-- özellikler tablosu baslik--> Marka & Model Disk Tipi Taşınabilir Ürün Kodu WDBLUZ0010BSL-EESN Marka WD Kapasite & Performans Kapasite 1 TB Boyut 2.5 " Veri Transfer Hızı 4.8Gb/s (Max) Bağlantı Özellikleri E-Sata Yok FireWire Yok Harici Güç Adaptörü Yok USB Teknolojisi USB 3.0 Arayüz Usb Ethernet Yok Diğer Özellikler Uyumlu İşletim Sistemi Mac Paket İçeriği Garanti Belgesi Ağırlık 0,14 kg Garanti Süresi 2 Yıl <!-- özellikler tablosu bitti -->
886689;Ürün Kodu : 13231020128 ASUS RT-N10E 802.11 b/g/n standardını destekler ve 150 Mbps yüksek hız sunar. CD gerektirmeyen kolay kurulumu ve stabil veri iletimi ile RT-N10E, kablosuz Internet kurulumu için en temel çözümdür. Green WLAN teknolojisi sayesinde bekleme modundayken çok daha az güç harcar. 1.Adım: 2.Adım: 3.Adım: Router'ı açın ve Internet tarayıcınızı açın Internet Servis Sağlayıcınızdan aldığınız bilgileri girin Internet'te gezinmeye başlayın! Tak ve Kullan Kurulum Router'ı sadece 3 adımda kurabilirsiniz. Kurulum için CD'ye ihtiyacınız olmaz. Hem Gezegeni Hem de Cebinizi Koruyun Standart Wireless-N router modelleri ile kıyaslandığında ASUS ECO-WiFi CPU enerj tüketimini %72* azaltır, maliyetleri düşürür. * Sonuç, bekleme modu, normal ve yoğun trafik senaryolarında standart bir router ile kıyaslanarak yapılan dahili testlere göre verilmiştir. Test kriterleri: [Bekleme Modu] Sadece WAN portları bağlı. [Normal Trafik] P2P dosya indirme için kablo üzerinden bağlı 1 adet masaüstü ve kablosuz olarak bağlı 1 adet dizüstü bilgisayar. [Yoğun Trafik] P2P dosya indirme için kablo üzerinden bağlı 4 adet masaüstü ve kablosuz olarak bağlı 2 adet dizüstü bilgisayar. Maliyet hesabı, ABD’de tüm vergiler dahil, 2011 yılı ortalama elektrik ücreti baz alınarak yapılmıştır. Geniş Kapsama Alanı RT-N10E, kablosuz sinyalini güçlendirerek kapsama alanını genişleten 5dBi yüksek güçlü antene sahiptir. *Anten tipi, yerel düzenlemelere ve gereksinimlere göre ülkeden ülkeye değişiklik gösterebilir. Ağ Haritası - Ağınızı Kullanma Kılavuza Gerek Duymadan Yönetin Kolay anlaşılır tasarımı ile: Tüm ağın durumunu görüntülemenizi ve WAN/LAN durumlarına erişmeniziKablosuz ağlarınıza güvenli bir şekilde bağlanmanızı ve davetsiz misafirlerin engellenmesini,Dakikalar içinde tüm ağı yönetmenizi,EZ UI arayüzünü kullanabilmenizi sağlar. WPS Fonksiyonu ve WPA/WPA2 Şifreleme WEP şifreleme günümüzde Wi-Fi bağlantıları için yeterli değil, bu şifrelemeyi kullanmanız durumunda davetsiz misafirler Internet'inize kolaylıkla erişebilirler. WPS fonksiyonu ve WPA/WPA2 şifreleme ile ev ağlarınızı güvene alabilir ve özel kaynaklarınızı koruyabilirsiniz *Bu ürün evrensel repeater (tekrarlayıcı) modunu desteklemez. Bu moda ihtiyacınız varsa RT-N10U, RT-N12, RT-N13U veya RT-N15U modellerini deneyebilirsiniz.
902089;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL 3+6 7,18 TL 64,59 TL 4 16,56 TL 66,25 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL 3+6 7,18 TL 64,59 TL 4 16,56 TL 66,25 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL 2+4 10,77 TL 64,59 TL 3+4 9,23 TL 64,59 TL 5+4 7,18 TL 64,59 TL 6+3 7,18 TL 64,59 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL 2 32,30 TL 64,59 TL 3 21,53 TL 64,59 TL 4 16,15 TL 64,59 TL 5 12,92 TL 64,59 TL 6 10,77 TL 64,59 TL 7 9,23 TL 64,59 TL 8 8,07 TL 64,59 TL 9 7,18 TL 64,59 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL 3 21,53 TL 64,59 TL 6 10,77 TL 64,59 TL 9 7,18 TL 64,59 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL 2 32,30 TL 64,59 TL 3 21,53 TL 64,59 TL 4 16,15 TL 64,59 TL 5 12,92 TL 64,59 TL 6 10,77 TL 64,59 TL 7 9,32 TL 65,25 TL 8 8,20 TL 65,58 TL 9 7,32 TL 65,91 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL 2+3 12,92 TL 64,59 TL 3+3 10,77 TL 64,59 TL 4+3 9,23 TL 64,59 TL 5+3 8,07 TL 64,59 TL 6+3 7,18 TL 64,59 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL 2+3 12,92 TL 64,59 TL 3+3 10,77 TL 64,59 TL 4+3 9,23 TL 64,59 TL 5+3 8,07 TL 64,59 TL 6+3 7,18 TL 64,59 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL 2 32,30 TL 64,59 TL 3 21,53 TL 64,59 TL 4 16,15 TL 64,59 TL 5 12,92 TL 64,59 TL 6 10,77 TL 64,59 TL 7 9,23 TL 64,59 TL 8 8,07 TL 64,59 TL 9 7,18 TL 64,59 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL 2 32,30 TL 64,59 TL 3 21,53 TL 64,59 TL 4 16,15 TL 64,59 TL 5 12,92 TL 64,59 TL 6 10,77 TL 64,59 TL 9 7,18 TL 64,59 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL 3+6 7,18 TL 64,59 TL 4 16,56 TL 66,25 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL 2+4 10,77 TL 64,59 TL 3+4 9,23 TL 64,59 TL 5+4 7,18 TL 64,59 TL 6+3 7,18 TL 64,59 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL 2 32,30 TL 64,59 TL 3 21,53 TL 64,59 TL 4 16,31 TL 65,25 TL 5 13,12 TL 65,58 TL 6 10,99 TL 65,91 TL 7 9,46 TL 66,25 TL 8 8,37 TL 66,94 TL 9 7,48 TL 67,28 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL 2 32,30 TL 64,59 TL 3 21,53 TL 64,59 TL 4 16,39 TL 65,58 TL 5 13,18 TL 65,91 TL 6 11,10 TL 66,59 TL 7 9,61 TL 67,28 TL 8 8,45 TL 67,64 TL 9 7,59 TL 68,35 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL 3 21,53 TL 64,59 TL 6 10,77 TL 64,59 TL 9 7,18 TL 64,59 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL 2+3 12,92 TL 64,59 TL 3+3 10,77 TL 64,59 TL 4+3 9,23 TL 64,59 TL 5+3 8,07 TL 64,59 TL 6+3 7,18 TL 64,59 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL 2+3 12,92 TL 64,59 TL 3+3 10,77 TL 64,59 TL 4+3 9,23 TL 64,59 TL 5+3 8,07 TL 64,59 TL 6+3 7,18 TL 64,59 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 64,59 TL 64,59 TL 3+6 7,18 TL 64,59 TL 4 16,56 TL 66,25 TL 'Logitech Mk240 Wireless Set Klavye 920-005789' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
915820;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL 3+6 4,26 TL 38,38 TL 4 9,84 TL 39,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL 3+6 4,26 TL 38,38 TL 4 9,84 TL 39,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL 2+4 6,40 TL 38,38 TL 3+4 5,48 TL 38,38 TL 5+4 4,26 TL 38,38 TL 6+3 4,26 TL 38,38 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL 2 19,19 TL 38,38 TL 3 12,79 TL 38,38 TL 4 9,59 TL 38,38 TL 5 7,68 TL 38,38 TL 6 6,40 TL 38,38 TL 7 5,48 TL 38,38 TL 8 4,80 TL 38,38 TL 9 4,26 TL 38,38 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL 3 12,79 TL 38,38 TL 6 6,40 TL 38,38 TL 9 4,26 TL 38,38 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL 2 19,19 TL 38,38 TL 3 12,79 TL 38,38 TL 4 9,59 TL 38,38 TL 5 7,68 TL 38,38 TL 6 6,40 TL 38,38 TL 7 5,54 TL 38,76 TL 8 4,87 TL 38,96 TL 9 4,35 TL 39,16 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL 2+3 7,68 TL 38,38 TL 3+3 6,40 TL 38,38 TL 4+3 5,48 TL 38,38 TL 5+3 4,80 TL 38,38 TL 6+3 4,26 TL 38,38 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL 2+3 7,68 TL 38,38 TL 3+3 6,40 TL 38,38 TL 4+3 5,48 TL 38,38 TL 5+3 4,80 TL 38,38 TL 6+3 4,26 TL 38,38 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL 2 19,19 TL 38,38 TL 3 12,79 TL 38,38 TL 4 9,59 TL 38,38 TL 5 7,68 TL 38,38 TL 6 6,40 TL 38,38 TL 7 5,48 TL 38,38 TL 8 4,80 TL 38,38 TL 9 4,26 TL 38,38 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL 2 19,19 TL 38,38 TL 3 12,79 TL 38,38 TL 4 9,59 TL 38,38 TL 5 7,68 TL 38,38 TL 6 6,40 TL 38,38 TL 9 4,26 TL 38,38 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL 3+6 4,26 TL 38,38 TL 4 9,84 TL 39,36 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL 2+4 6,40 TL 38,38 TL 3+4 5,48 TL 38,38 TL 5+4 4,26 TL 38,38 TL 6+3 4,26 TL 38,38 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL 2 19,19 TL 38,38 TL 3 12,79 TL 38,38 TL 4 9,69 TL 38,76 TL 5 7,79 TL 38,96 TL 6 6,53 TL 39,16 TL 7 5,62 TL 39,36 TL 8 4,97 TL 39,77 TL 9 4,44 TL 39,97 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL 2 19,19 TL 38,38 TL 3 12,79 TL 38,38 TL 4 9,74 TL 38,96 TL 5 7,83 TL 39,16 TL 6 6,59 TL 39,56 TL 7 5,71 TL 39,97 TL 8 5,02 TL 40,18 TL 9 4,51 TL 40,61 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL 3 12,79 TL 38,38 TL 6 6,40 TL 38,38 TL 9 4,26 TL 38,38 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL 2+3 7,68 TL 38,38 TL 3+3 6,40 TL 38,38 TL 4+3 5,48 TL 38,38 TL 5+3 4,80 TL 38,38 TL 6+3 4,26 TL 38,38 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL 2+3 7,68 TL 38,38 TL 3+3 6,40 TL 38,38 TL 4+3 5,48 TL 38,38 TL 5+3 4,80 TL 38,38 TL 6+3 4,26 TL 38,38 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 38,38 TL 38,38 TL 3+6 4,26 TL 38,38 TL 4 9,84 TL 39,36 TL 'Addison IP-262 Pembe 7 Tablet Pc Kılıfı Standlı' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
934836;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Baskı kapasitesi:2,500Renk:Siyah Ürün Özellikleri Ürün Grubu Toner Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 3+6 24,53 TL 220,78 TL 4 56,61 TL 226,45 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 3+6 24,53 TL 220,78 TL 4 56,61 TL 226,45 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2+4 36,80 TL 220,78 TL 3+4 31,54 TL 220,78 TL 5+4 24,53 TL 220,78 TL 6+3 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2 110,39 TL 220,78 TL 3 73,59 TL 220,78 TL 4 55,20 TL 220,78 TL 5 44,16 TL 220,78 TL 6 36,80 TL 220,78 TL 7 31,54 TL 220,78 TL 8 27,60 TL 220,78 TL 9 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 3 73,59 TL 220,78 TL 6 36,80 TL 220,78 TL 9 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2 110,39 TL 220,78 TL 3 73,59 TL 220,78 TL 4 55,20 TL 220,78 TL 5 44,16 TL 220,78 TL 6 36,80 TL 220,78 TL 7 31,86 TL 223,01 TL 8 28,02 TL 224,15 TL 9 25,03 TL 225,29 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2+3 44,16 TL 220,78 TL 3+3 36,80 TL 220,78 TL 4+3 31,54 TL 220,78 TL 5+3 27,60 TL 220,78 TL 6+3 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2+3 44,16 TL 220,78 TL 3+3 36,80 TL 220,78 TL 4+3 31,54 TL 220,78 TL 5+3 27,60 TL 220,78 TL 6+3 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2 110,39 TL 220,78 TL 3 73,59 TL 220,78 TL 4 55,20 TL 220,78 TL 5 44,16 TL 220,78 TL 6 36,80 TL 220,78 TL 7 31,54 TL 220,78 TL 8 27,60 TL 220,78 TL 9 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2 110,39 TL 220,78 TL 3 73,59 TL 220,78 TL 4 55,20 TL 220,78 TL 5 44,16 TL 220,78 TL 6 36,80 TL 220,78 TL 9 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 3+6 24,53 TL 220,78 TL 4 56,61 TL 226,45 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2+4 36,80 TL 220,78 TL 3+4 31,54 TL 220,78 TL 5+4 24,53 TL 220,78 TL 6+3 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2 110,39 TL 220,78 TL 3 73,59 TL 220,78 TL 4 55,75 TL 223,01 TL 5 44,83 TL 224,15 TL 6 37,55 TL 225,29 TL 7 32,35 TL 226,45 TL 8 28,60 TL 228,79 TL 9 25,55 TL 229,98 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2 110,39 TL 220,78 TL 3 73,59 TL 220,78 TL 4 56,04 TL 224,15 TL 5 45,06 TL 225,29 TL 6 37,94 TL 227,61 TL 7 32,85 TL 229,98 TL 8 28,90 TL 231,19 TL 9 25,96 TL 233,63 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 3 73,59 TL 220,78 TL 6 36,80 TL 220,78 TL 9 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2+3 44,16 TL 220,78 TL 3+3 36,80 TL 220,78 TL 4+3 31,54 TL 220,78 TL 5+3 27,60 TL 220,78 TL 6+3 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 2+3 44,16 TL 220,78 TL 3+3 36,80 TL 220,78 TL 4+3 31,54 TL 220,78 TL 5+3 27,60 TL 220,78 TL 6+3 24,53 TL 220,78 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 220,78 TL 220,78 TL 3+6 24,53 TL 220,78 TL 4 56,61 TL 226,45 TL 'XEROX 6121MFP HIGH CAPACITY BLACK 2,500 Pages' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
935313;Ürün Detay Ürün Özellikleri Ürün Yorumları Taksit Seçenekleri Ürün Kampanyaları Ürün Hakkında Satış Garanti Süresi (ay):24 Yorum ve Puanlar Yorum yapabilmeniz için üye iseniz giriş yapınızı değilseniz lütfen üye olunuz Giriş Yap Üye Ol Ürünün Puanı : Yorum Gönder Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 3+6 1,38 TL 12,43 TL 4 3,19 TL 12,75 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 3+6 1,38 TL 12,43 TL 4 3,19 TL 12,75 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2+4 2,07 TL 12,43 TL 3+4 1,78 TL 12,43 TL 5+4 1,38 TL 12,43 TL 6+3 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2 6,22 TL 12,43 TL 3 4,14 TL 12,43 TL 4 3,11 TL 12,43 TL 5 2,49 TL 12,43 TL 6 2,07 TL 12,43 TL 7 1,78 TL 12,43 TL 8 1,55 TL 12,43 TL 9 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 3 4,14 TL 12,43 TL 6 2,07 TL 12,43 TL 9 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2 6,22 TL 12,43 TL 3 4,14 TL 12,43 TL 4 3,11 TL 12,43 TL 5 2,49 TL 12,43 TL 6 2,07 TL 12,43 TL 7 1,79 TL 12,56 TL 8 1,58 TL 12,62 TL 9 1,41 TL 12,68 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2+3 2,49 TL 12,43 TL 3+3 2,07 TL 12,43 TL 4+3 1,78 TL 12,43 TL 5+3 1,55 TL 12,43 TL 6+3 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2+3 2,49 TL 12,43 TL 3+3 2,07 TL 12,43 TL 4+3 1,78 TL 12,43 TL 5+3 1,55 TL 12,43 TL 6+3 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2 6,22 TL 12,43 TL 3 4,14 TL 12,43 TL 4 3,11 TL 12,43 TL 5 2,49 TL 12,43 TL 6 2,07 TL 12,43 TL 7 1,78 TL 12,43 TL 8 1,55 TL 12,43 TL 9 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2 6,22 TL 12,43 TL 3 4,14 TL 12,43 TL 4 3,11 TL 12,43 TL 5 2,49 TL 12,43 TL 6 2,07 TL 12,43 TL 9 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 3+6 1,38 TL 12,43 TL 4 3,19 TL 12,75 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2+4 2,07 TL 12,43 TL 3+4 1,78 TL 12,43 TL 5+4 1,38 TL 12,43 TL 6+3 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2 6,22 TL 12,43 TL 3 4,14 TL 12,43 TL 4 3,14 TL 12,56 TL 5 2,52 TL 12,62 TL 6 2,11 TL 12,68 TL 7 1,82 TL 12,75 TL 8 1,61 TL 12,88 TL 9 1,44 TL 12,95 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2 6,22 TL 12,43 TL 3 4,14 TL 12,43 TL 4 3,15 TL 12,62 TL 5 2,54 TL 12,68 TL 6 2,14 TL 12,81 TL 7 1,85 TL 12,95 TL 8 1,63 TL 13,02 TL 9 1,46 TL 13,15 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 3 4,14 TL 12,43 TL 6 2,07 TL 12,43 TL 9 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2+3 2,49 TL 12,43 TL 3+3 2,07 TL 12,43 TL 4+3 1,78 TL 12,43 TL 5+3 1,55 TL 12,43 TL 6+3 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 2+3 2,49 TL 12,43 TL 3+3 2,07 TL 12,43 TL 4+3 1,78 TL 12,43 TL 5+3 1,55 TL 12,43 TL 6+3 1,38 TL 12,43 TL Taksit Taksit Tutarı Toplam Tutar Peşin 12,43 TL 12,43 TL 3+6 1,38 TL 12,43 TL 4 3,19 TL 12,75 TL 'S-Link SLX-971 3 Metre Kılıflı Altın Uçlu Usb 2.0 Printer Kablosu' için faydalanabileceğiniz kampanyalar. Havale ve Tek Çekim İndirimi Havale ve kredi kartı tek çekim siparişlerde %3 indirim.
941929;AçıklamaOFFICEJET PRO 8000-8500 ile uyumlu
945085;Ürün Hakkında BATLLEFIELD 4 PREMIUM EDITION İÇERİKLERİ Battlefield 4 ana oyun 5 multiplayer genişleme paketi; -China Rising -Second Assault -Naval Strike -Dragon's Teeth -Final Stand ( bu kış kullanıma açılacak) Server sırasında öncelikli giriş hakkı 12 Bonus altın battlepack Exclusive asker kişiselleştirme araçları, kıyafetler,silah boyaları,amblemler,künyeler Mutliplayer özelliklere ulaşmak için internet bağlantısı gerektirir.
945550;Ürün Hakkında Özellikler: - Oyunu kolay oynamak için Turbo fonksiyonu - Güçlü çift titreşim geri beslemesi - Bir sekiz-yönlü yönlendirme pad’i - Ergonomik tasarım rahatlık ve kesin kontrol sağlar - Windows 98/2000/ME/XP/vista ile uyumlu Aksiyon, macera, futbol, araba yarışı, dövüş.. Snopy SG_650 tüm oyunlarda zafere götüren yeni yardımcınız olsun.E rgonomik yapısı, esnek dokusu ile kullanımı kolay ve rahattır. Çarpmalar, düşüşler, patlamalar ve sarsıntılarda farklı şiddetlerde titreşim bildirimleriyle oyunun içindeymiş gibi hissedebilirsiniz. Snopy SG_650 joypaddaki dahili çift titreşim motorları oyunlarda görünen çeşitli durumları eşleştirir, bunlara göre çeşitli titreşim şiddeti uygulayabilir. Duruma bağlı olarak şiddeti farklılaşan titreşim hareketleriyle oyunu daha gerçekçi ve daha heyecanlı kılar. Hızlı yön değişikliklerine hemen yanıt verebilen dört eksenli D-pad tuş takımı ve birbirinden bağımsız programlanabilir ergonomik tuşlar ile tüm oyunlarda hakimiyet sizde olsun. Yumuşak plastik dokusuyla ergonomik yapıdaki Snopy SG_650in kolları, avcunuzun tam kavraması için tasarlanmıştır. Bu yapısıyla oyununuzu saatlerce oynasanız bile rahatsızlık duymazsınız. Şık ve akıllı tasarımıyla daha çok manevra kabiliyeti.. Birçok sistemle uyumlu çalışabilen kurulumu kolay Snopy SG_650 nin tuş takımının orijinal ayarlarına alışkın değilseniz programlanabilir tuşlar ile joypadinizi kişiselleştirmek sizin elinizde. Kontrolü istediğiniz kombinasyonla ele alabilir, zafere giden yolda basamaklarınızı kendiniz kumanda edebilirsiniz.
948795;
953670;Mouse Tipi:Kablosuzİzleme:OptikKaydırma:TekerlekBağlantı:USBKablosuz Alıcı:UnifyingSaklanabilir Alıcı:VarHassasiyet:1000 DPIPil Durumu Göstergesi:VarRenk:GümüşMac Uyumu:Var
953750;Ekran Boyutu:19.5 inçEkran Tipi:LEDÇözünürlük:1600 X 900Tepki Süresi:5 msKontrast Oranı:600:1Parlaklık:200 nitD-Sub15:VarVESA Uyumu - Duvara Montaj:100 x 100 mmKare/Geniş:16:9Renk:Siyah
953753;Ekran Boyutu:18.5 inçEkran Tipi:LEDÇözünürlük:1366 X 768Tepki Süresi:5 msKontrast Oranı:10.000.000:1Parlaklık:200 nitD-Sub15:VarVESA Uyumu - Duvara Montaj:YokKare/Geniş:16:9Renk:Siyah
961013;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Samsung marka Samsung UE-48H6270 48" 200Hz 3D Smart WiFi Full HD LED Televizyon için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: UE-48H6270 Ürün ID: 145307 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: 1938 yılında Güney Kore'de kurulan Samsung, bir çok farklı kategoride ürettiği ve geliştirdiği ürünlerle dünya çapında üne kavuşmuştur. Kaliteli ürünleri arasında, akıllı telefonlar, beyaz eşya ürünleri, tabletler, notebook modeller, fotoğraf makineleri, yazıcılar ve veri depolama cihazları bulunmaktadır. Evet Samsung UE-48H6270 48" (121 cm) 200Hz 3D Smart Wi-Fi Full HD LED Televizyon (Samsung Türkiye Garantili) MarkaSamsungPanel TipiLED PanelEkran Boyutu48" (121 cm) Ekran BoyutuKontrastMega KontrastResim Gösterim HızıCMR 200 HzÇözünürlük1920 x 1080 Full HD ÇözünürlükHDMI Girişi4 AdetUSB Girişi3 AdetUydu AlıcısıEvet / VarWi-FiEvet / VarSmart TVEvet / VarSmart HubEvet / VarOn TVEvet / VarWeb TarayıcıEvet / Var3D TVEvet / VarScart Girişi1 AdetCI YuvasıEvet / VarKompozitEvet / VarEthernet LANEvet / VarDLNA UyumluluğuEvet / VarGarantiSamsung Türkiye Garantilidir. Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Vestel 39PF5025 39" 200Hz Full HD LED Televizyon 988.95 TL Samsung UE-32F5570 32" 100Hz Full HD LED Televizyon 1,058.66 TL Samsung UE-40F6100 40" 200Hz 3D Full HD LED Televizyon 1,429.95 TL Samsung UE-40F6470 40" 200Hz 3D Full HD LED Televizyon 1,799.95 TL LG 55LA660S 55" 400Hz Cinema 3D Smart TV WiFi Led Televizyon 2,854.23 TL Samsung UE-40F6510 40" 400Hz Full HD 3D LED Televizyon 1,959.95 TL Samsung UE-46F6510 46" 400Hz Full HD 3D LED Televizyon 2,549.95 TL LG 32LA613S 32" 100 Hz Full HD 3D LED Cinema Televizyon 1,049.95 TL Vestel 40PF7070 40" 400Hz Full HD Smart LED Televizyon 1,134.95 TL Samsung UE-40F6170 40" 200Hz Full HD 3D LED Televizyon 1,473.82 TL LG 42LA613S 42" 100 Hz Full HD 3D LED Cinema Televizyon 1,489.99 TL LG 55LA640S 55" 200 Hz Full HD 3D Smart LED Televizyon 2,728.95 TL Vestel 32PH5065S 32" HD Ready Dahili Uydu LED Televizyon 778.91 TL Vestel 42PF7175 42" 400Hz Full HD Smart LED Televizyon 1,247.95 TL Philips 39PFL4398H 39" 100Hz 3D LED Televizyon 1,248.95 TL LG 55LA620S 55" 200 Hz Full HD 3D Smart LED Televizyon 2,729.95 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
961325;Ürün Açıklama İncelediğiniz Nikon D7000 18-105mm VR Kit Profesyonel Fotoğraf Makinesi size orijinal açılmamış kutusunda, resmi garanti belgesi ve faturası ile birlikte anlaşmalı kargo şirketimiz aracılığıyla adresinize ulaştırılacaktır. Kargo Türkiye'nin heryerine Ücretsizdir. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesi ile Sigortalı olarak kapınızda 2 Yıl Garantilidir. Marka - Nikon Model - D7000 18-105mm VR Kit Kutu İçeriği * Nikon D7000 fotoğraf makinesinin 39 noktaya odaklama yapabilen geliştirilmiş yeni AF otomatik netleme sistemi merkezindeki cross-tip sensörleriyle çekimi yapılan nesne fotoğraf karesinin neresinde olursa olsun en keskin netlikte görüntüler elde edilmesini sağlıyor. * Bellek kullanımı konusunda Nikon D7000 dijital SLR fotoğraf makinesinde çift SD hafıza kartı yuvasına yer verilmiş. Böylece fotoğrafseverler ilave bir veri depolama kapasitesine sahip olarak fotoğraf ve video kaydetmede son derece esnek davranma özgürlüğüne kavuşuyorlar. İki hafıza kartı yuvası sayesinde farklı dosya formatındaki fotoğraflar ayrı ayrı kaydedilebiliyor. * Nikon D7000 profesyonel dijital SLR fotoğraf makinesi özel video kayıt butonu aracılığıyla full hd kalitesinde (1080p) video görüntüleri kolaylıkla kaydetme imkanı tanıyor. Cihazın AF-F özelliği video kayıt esnasında sürekli netleme sağlıyor. Video görüntüler MPEG4 AVC/H.264 sıkıştırma formatında kaydediliyor ve stereo mikrofon girişi ile de kaliteli ses elde ediliyor. Teknik Özellikler Kamera Tipi Tek lensli refleks dijital fotoğraf makinesi Etkin Piksel (Megapiksel) 16.2 milyon Görüntü Algılayıcı Nikon DX format (23.6 x 15.6 mm) CMOS sensör Görüntü Boyutu(piksel) 4,928 x 3,264 [L], 3,696 × 2,448 [M], 2,464 × 1,632 [S]; D-film:1920 x 1080 / 24p, 1280 x 720 / 30fps, 1280 x 720 / 25fps, 1280 x 720 / 24fps, 640 x 424 / 24fps Hassaslık 1/3, 1/2, veya 1 EV basamaklamada ISO 100 - 6400, ayrıca HI-0.3, HI-0.5, HI-0.7, HI-1, HI-2 (ISO 25600) Depolama Sistemi NEF (12 veya 14-bit kayıpsız sıkıştırma veya sıkıştırılmış RAW), JPEG ; MOV film (H.264/MPEG-4 AVC Lineer PCM ses ile sıkıştırılmış format;harici mikrofon ile Stero ses ) Depolama Birimi SD hafıza kartı (SDHC ve SDXC uyumlu) Çekim Modu 1)Tek kare çekim modu [S], 2) Sürekli düşük çekim modu[CL]: 1-5 fps, 3)Sürekli yüksek çekim modu [CH]: 6 fps, 4) Sessiz deklanşör serbest bırakma[Q], 5) Self-timer modu, 6)Uzaktan kumanda 7) Ayna kaldırma Beyaz Ayarı Otomatik (Ana görüntü sensörü ile TTL beyaz ayarı ve 2016-piksel RGB sensör), Akkor ampül, Floresan, Doğrudan günışığı, Flaş, Bulutlu, Gölge, Önceden Ayarlı manuel, Renk ısısı seçimi LCD Monitör 3.0 inç, 921,000-nokta, düşük ısılı polislikon TFT LCD, 170-dereceye kadar görüş açısı, 100% çerçeve kaplama, ve parlaklık ayarı İzleme Fonksiyonu 1) Tam kare, 2) Film oynatma, 3) Küçük resim(4/9/72, takvim) oynatma, 4) playback zoom, 5) Zoom sırasında yüz tespiti, 6)Slayt gösterisi 7)Histogram görüntüleme 8)Parlak alanlar, 9) Otomatik görüntü döndürme, 10) Görüntü açıklaması Silme Fonksiyonu Tek görüntü, Seçilen görüntüler, Seçilen tarihte çekilen görüntüler, Tüm görüntüler (korunan görüntüler dışında) Arayüz USB 2.0 (Yüksek hız), Video çıkışı, HDMI çıkışı (Type C mini-pin bağlantı aparatı),Aksesuar bağlantısı, Stereo mini-pin ses girişi Görüntü Açısı Yaklaşık 1.5x lens odak uzaklığı Vizör Göz seviyesinde sabitlenmiş pentaprism; dahili diyoptri ayarı (-3 / +1.0 m-¹) Odalama Ekranı AF alan parantezleri ile Tipi Parlak görüşlü Mat Mark II ekran Vizör Kapsama oranı/Büyütme Yaklaşık 100%/ Yaklaşık 0.94x Otofokus TTL faz algılamalı, Nikon Multi-CAM 4800DX otofokus moduülü tarafından 39 odak noktası (9 çapraz sensör) ; Algılama aralığı: -1 / +19 EV ( 20°C/68°F de ISO 100) Odak Modu 1)Otofokus (AF): Tek servo AF (AF-S); Sürekli servo AF (AF-C); otomatik AF-S/AF-C seçim (AF-A), objenin konumuna bağlı olarak tahmini odak takibi otomatik olarak aktifleşir 2) Manuel odak (MF): Elektronik mesafe ölçer kullanılabilir. Pozlama Ölçüm Sistemi 1) 3D renkli matris ölçüm ? (G ve D tipi lenslerle), renkli matris ölçüm II (diğer CPU lensler), 2) Center-weighted (weight of 75% given to 8-mm circle in center of frame), 3) Spot metering (meters 3.5-mm circle centered on selected focus point) Pozlama Ölçüm Aralığı 1) 0 to 20 EV (3D-Color Matrix or Center-weighted metering), 2) 2 to 20 EV (Spot metering) Pozlama Kontrolü 1) Dijital çeşitli programlar (Oto, Oto [Flaş kapalı], 2) Sahne ( portre, manzara, çocuk, spor, yakın çekim, gece portre, gece manzara, parti/iç mekan, plaj/kar, gün batımı, sis/alacakaranlık, evcil hayvan portresi, mum ışığı, çiçek kümesi fotoğrafı; güz renkleri; yemek; silüet; açık ton; koyu ton); , 3) Programlanmış otomatik [P], 4) Enstantene öncelikli [S], 5) Diyafram öncelikli otomatik [A], 6) Manuel [M], 7) U1 (kullanıcı ayarları 1) ,8) U2 (kullanıcı ayarları 2) Otomatik Poz Basamaklama 0.3, 0.7, 1.0, 1.3, 1.7 artışla 2-3 pozlama,veya 2.0 basamakta (+-) 2.0 EV Perde Elektronik kontrollü dikey hareketli odak düzlemli perde; 1/3 basamakta 30'den 1/8000 sn'e , 1/2 veya 1 EV patlama süresi ( ML-L3 ile) ve X250 Senkr. Bağlantısı sadece X bağlantısı; flaşsenkronizasyonu 1/250 sn'e kadar Flaş Kontrolü 1) TTL:2,016 piksel RGB sensör kullanan Dijital SLR'de dahili flaş ve SB-900, SB-800,SB-700, SB-600, veya SB-400 için i-TTL dengeli dolgu flaş , 2) otomatik diyafram: SB-900veya SB-800 ve CPU lens ile kullanılabilir, 3) TTL olmayan otomatik: Desteklenen flaş üniteleri SB-900, SB-800, SB-28, SB-27, ve SB-22S, 4) Uzaklık öncelikli manuel: SB-900, SB-800 ve SB-700 ile kullanılabilir Flaş Senkron Modu 1) Ön perde senk., 2) Kırmızı göz azaltma, 3) Kırmızı göz azaltma ile yavaş senk, 4) Yavaş senk, 5) Arka perde senk. Self-Timer 2 s, 5 s, 10 s, 20 s beklemeler ile Elektronik kontrollü zamanlayıcı ; 1–9 pozlama aralıkları 0.5, 1, 2, veya 3 s Alan derinliği önizleme düğmesi Evet Uzaktan Kumanda Kablosuz uzaktan kumanda ile ML-L3 (opsiyonell) GPS GP-1 GPS Unit aracılığı ile (opsiyonel) Desteklenen Diller Toplam 22 dil: Arabic, Chinese (Simplified and Traditional), Czech, Danish, Dutch, English, Finnish, French, German, Indonesian, Italian, Japanese, Korean, Norwegian, Polish, Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Thai, Türkçe Güç Gereksinimi Şarj edilebilir EN-EL15 Li-ion pil, EH-5a AC adaptör (ayrıca temin edilebilir; opsiyonel EP-5B güç bağlantı aparatı gereklidir) Pil Ömrü Yaklaşık 1,050 çekim Tripot Bağlantısı 1/4 in. (ISO1222) Boyutları Yaklaşık 132 × 105 × 77 mm Ağırlık (Pil, hafıza kartı ve gövde kılıfı olmadan) Yaklaşık 690g Dahili Aksesuarlar Şarj edilebilir Li-ion pil EN-EL15, Hızlı şarj aleti MH-25, Kvuçuk vizör kapağı DK-21, Kamere askısı AN-DC1, Gövde kapağı BF-1B, Vizör kapağı DK-5, Aksesuar ayağı kapağı BS-1, USB Kablo UC-E4, Video Kablo EG-D2, View NX 2 CD Diğer özellikler Expeed 2 Görüntü işleme, D-Film (Full HD kayıt; harici stereo mikrofon girişi; kamerada film düzenleme), Tam zamanlı servo AF (AF-F) film kaydı, SD hafıza kartları için çift kart girişi Nikon Lens Terimleri ve anlamları Nikon AF-S: Objektif üzerinde entegre bir ultrasonik odak motor içerir. Bu şekilde sessiz bir otofokus özelliğine sahip olmuş olur. Tüm Nikon AF Lenslerde bu özellik kodları bulunmaktadır. Nikon AF-I: Bu objektifler odak motoru özelliklerine sahiptirler. Bu lensler 1992 ile 1996 yılları arasında üretilmiştir. Piyasada nadir bulunan lenslerdendir. Nikon DX: APS-C Dijital SLR sensörler için tasarlanmış bir lens ürünüdür. Full frame DSLR (FX) makinalarında kullanıldığında fotoğraflarda fotoğrafların köşelerinde siyaha kaçan az pozlama hatalarına sebep olur. Tüm Nikon DSLR fotoğraf makinalarında DX lensleri kullanabilirsiniz. Nikon FX: Tüm Full Frame DSLR yada SLR Fotoğraf makinalarında kullanılabilen objektif türüdür. Nikon DX lenslerde yaşanan fotoğraf alanlanın eşit pozlanmama hataları önemli derecede giderilmiştir. Nikon VR: Optik görüntü sabitleme özelliği bulunmaktadır, Bu özelliğe ayrıca titreşim ve diğer kamera hareketleri telafi etmek için kullanılan bir Titreşim Azaltma özelliği de diyebiliriz. Nikon D: Objektifin kamera odaklı olan mesafesini belirleyen bir dijital algılayıcı ile donatılmıştır. Bu sayede poz hesaplamalarını daha kesin sonuçlar ile hesaplamamızı sağlar. Nikon G: Lensin üzerinde bir diyafram halkası bulunmaktadır. Bu yüzden bazı çok eski Nikon SLR fotoğraf makinaları ile kullanılamamaktadır. Tüm Nikon G objektifleri aynı zamanda Nikon D lens özelliklerine sahiptirler. Nikon IF: Bu tür lensler bir iç odak mekanizmasına sahiptirler. Bu yüzden lensin ön tarafında bulunan optik lens hareket etmez. Nikon ED: Lensin içinde ekstra düşük dağılım(Extra-Low Dispersion) camı bulunmaktadır. Bu özellik bize parlamayı ve renk sapmalarını azaltmaya yardımcı olur.
962191;Ürün Açıklama İncelediğiniz LG 42LB670V SMART 3D TV 107cm, orijinal açılmamış kutusunda, resmi garanti belgesi ve faturasıyla birlikte anlaşmalı kargo firmamız aracılığıyla ulaştırılacaktır. 2 Yıl LG Türkiye Garantilidir. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesi ile sigortalı olarak kapınızda. DAHA KOLAY, DAHA EĞLENCELİ 42" (107cm) CINEMA 3D SMART TV | webOS | MCI 700 | SİHİRLİ KUMANDA | DAHİLİ KAMERA webOS SMART TV DENEYİMİ CINEMA 3D | CINEMA SCREEN TASARIMI FULL HD IPS PANEL VIRTUAL SURROUND PLUS DAHA KOLAY, DAHA EĞLENCELİ BİR TV DENEYİMİ webOS, TV'leri yeniden kolaylaştırmak üzere burada. LG Smart TV, herşeyi kolaylaştıran ve eğlenceniz için ayarlardan TV izleme aşamasına kadar tüm zor ve komplike kurulum aşamalarını kolay ve eğlenceli hale getiren yenilikçi bir kullanıcı arayüzü sunar. İleri teknolojinin karmaşıklığı ve komplikasyonlarından uzakta, artık Smart TV'nin keyfini, çıkarılması gerektiği şekilde çıkarabilirsiniz. İster içerik aramak ya da oynatmak isteyin, bunu, sizi düşünerek verimli ve kullanıcı dostu bir şekilde tasarlanmış webOS ile hızlı ve kolay bir şekilde yapabilirsiniz. SMART SHARE™ İLE KOLAY DOSYA PAYLAŞIMI Smart Share özelliği sayesinde birçok bağlantı seçeneği ile LG Smart TV'nizi diğer akıllı cihazlara bağlayın ve favori içeriklerinizi kesintisiz olarak paylaşın. EN RAHAT 3D İZLEME DENEYİMİ Evinizin konforunda yaşadığınız en mükemmel, en sinematik 3D eğlencesi için hazır olun. Yeni nesil 3D teknolojisi Cinema 3D’nin pilsiz, hafif ve titreşimsiz 3D gözlükleri ile net görüntüyü deneyimleyin. LG Cinema 3D TV, 3 boyutlu mükemmelliğin yeni standardı. RAHAT 3D GÖZLÜKLER Pilsiz ve hafif Cinema 3D gözlükleri ile en rahat 3D deneyiminin keyfini çıkarın. Cinema 3D gözlükleri hafiftir, pilsiz, sade ve ergonomiktir. Cinema 3D gözlüklerini aynı zamanda sinemada da 3D film izlerken kullanabilirsiniz. TİTREŞİMSİZ 3D LG Cinema 3D gözlükleri titreşimi ortadan kaldırırken gözleriniz için büyük rahatlık sağlar. Titreşimsiz LG Cinema 3D gözlükleri ile görüntüler üst üste binmeden ve eski nesil 3D teknolojisine bağlı baş dönmesi olmadan daha üstün 3D izleme deneyiminin tadını çıkarın. SİHİRLİ KUMANDA Hareket sensörlü en kolay ve en gelişmiş TV uzaktan kumandası. Kolay Kontrol -Televizyonunuzla ilgili yapmak istediğiniz tüm işlemler için Sihirli Kumanda’nızı kullanın. İşaretleme -İşaretleyin ve tıklayın! Smart TV’niz için sihirli bir uzaktan kumanda Hareket Tuşu -Tıpkı bilgisayar faresi gibi hareket tuşunu yukarı aşağı kaydırın. Sesle Arama -Smart TV’de bulmak istediğiniz içeriği arama terimlerinizi söyleyerek hızlıca aratın. GÖRÜNTÜ Real Cinema 24p Var HEVC Codec Var (2K/60p) H.264 Codec Var (2K/30p) Dinamik Renk Geliştirici Var Resim Modu 8 mod (Vivid, Standart, Eco, Sinema, Spor, Oyun, isf Uzman1, isf Uzman2) Triple XD Engine Var Resolution Upscaler Var Tru Black Control Var Dinamik Tarama Var Tru Color Generator Var Dynamic Clear White Var Ekran Oran Düzeltme 8 mod (16:9, Just scan, Original, Full Wide, 4:3, 14:9, Cinema Zoom 1, Zoom) 3D ÖZELLİKLERİ 3D Türü (SG/FPR) LG Cinema 3D (FPR Teknolojisi) Otomatik Format Algılayıcı Var 3D den 2D ye Çevirme Var 2D den 3D ye Çevirme Var 2D'den 3D'ye Çevirme Modu 5 mod (Standart, Manuel, Sinema, Spor, Extreme) 3D Derinlik Kontrolü Var 3D Görüş Açısı Kontrolü Var 3D Resim Düzeltme Var 3D Resim Modu Var Dual Play Var(Dual Play gözlükler ayrı olarak satılmaktadır.) TEMEL NİTELİKLER Ekran Tipi DIRECT LED Ekran Boyutu ( İnç ) 42 Çözünürlük 1920x1080 LG Cinema 3D Var LG Smart TV Var WebOS Var LG Cinema Screen Var Dahili HD Uydu Alıcısı Var Dinamik MCI (Motion Clarity Index) 700 Micro Pixel Control (Local Dimming) Var SES Mono/Stereo/Dual (MTS/SAP) Var Hoparlör Sistemi 2.1 Hoparlör Sistemi Dolby Digital Decoder Var Ses Çıkışı 12W + 12W DTS Decoder Var Surround Ses Özelliği Virtual Surround Plus Subwoofer Var Net Ses II Var Ses Modu 6 mod (Standart, Haberler, Müzik, Sinema, Spor, Oyun) 3D Sound Zooming Var Ses Ayarlayıcı 3 mod (Normal, Duvara Asılı, Ayaklık Üzerinde) Optik Ses Senkronizayonu Var Kablosuz Ses Senkranizasyonu Var BAĞLANTI LG Smart TV Var WebOS Var Başlatma Menüsü Var LG Store Var Premium İçerik Var 3D İçerikler Var Uygulamalar ve Oyunlar Var Full Web Tarayıcısı Var LG Cloud Var Smart Mobile Link (MHL 2.0) Var Skype Var Wi-Fi (Dahili/Uyumlu) Var (Dahili) Kamera (Dahili/Uyumlu) Var (Uyumlu)(Kamera ayrı olarak satılmaktadır.) Parmakla Kontrol Var Sesle Arama Var LG TV Remote Uygulaması Var Miracast Var WiFi Direct Var Network File Browser Var Simplink (HDMI CEC) Var WiDi Var STANDART ÖZELLİKLER Otomatik Arama / Programlama Var Program (Kanal) Ayarı (Ekleme / Çıkarma) Var Program (Kanal) Etiketleme (İsim Değiştirme) Var Favori Kanal Ayarlanması Var Otomatik/Manuel Saat Var Açma/Kapama Zamanlayıcısı Var Uyku Modu Var Otomatik Kapama / Otomatik Uykuya Alma Var EK ÖZELLİKLER DVR Türü (Dijital/Analog) Dijital DVR (Dahili/Uyumlu) Var (Uyumlu) (Harici Hard Disk ile çalışır) Time Shift (Dahili/Uyumlu) Var (Uyumlu) (Harici Hard Disk ile çalışır) USB Versiyonu (Hız) v2.0 DivX (SD/HD/Plus HD) DivX HD Resim JPEG, JPS, MPO Ses Codec AC3(Dolby Digital), EAC3(DDP), AAC, AAC HE, MPEG-1 Layer I&II, MP3, PCM, DTS Akıllı Sensör Var Giriş Etiketleme Var Akıllı Enerji Tasarrufu Sistemi Var ARAYÜZ RF Girişi Var Composite Girişi (CVBS + Ses) Var Komponent Girişi (Y,Pb,Pr) + Ses Var PC Ses Girişi Var Dijital Ses Çıkışı (Optical) Var Full Skart Var CI Yuvası Var (1 adet) HDMI 1.4 Girişi Var (3 adet) USB 2,0 Var LAN Var RS-232C (Kontrol / SVC) Var Kulaklık Çıkışı Var AKSESUARLAR Sihirli Kumanda Var (Dahili) LG Cinema 3D Gözlükleri Var (2 Adet) ENERJİ Voltaj, Hz 100 ~ 240V 50/60Hz Enerji Sınıfı (ErP Class) A+ Açık Modda Ortalama Güç Tüketimi (IEC 62087 Ed.2 uyarınca) 48 W Bekleme Modu (Stand-by) Güç Tüketimi 0.3W Yıllık Güç Tüketimi (kWh) 70 Parlaklık Oranı (Luminance) (%) 65 Civa İçeriği (Mercury Content) (mg) 0.0 Kurşun İçeriği (Presence of Lead) Var - Bu TV, RoHS (Restriction of Hazardous Substances Directive) şartlarına paralel olarak, yalnızca başka teknolojik alternatif olmayan bazı parça ve bileşimlerinde kurşun kullanmaktadır. BOYUTLAR & AĞIRLIK TV Boyutları (Ayaksız) (GxYxD) 948.2x558.2x55.1 TV Boyutları (Ayaklı) (GxYxD) 948.2x210.9x606.9 Kutu Boyutları (GxYxD): 1050x650x145 TV Ağırlığı (Ayaksız)(kg): 9.7 TV Ağırlığı (Ayaklı)(kg): 10.1 Kutu Ağırlığı (kg): 12 Dizayn, özellikler ve spesifikasyonlar önceden haber verilmeksizin değişmeye tabiidir.
965867;Ürün Açıklama İncelediğiniz Samsung S19C150F 18.5" LED Monitör, orijinal açılmamış kutusunda, resmi garanti belgesi ve faturasıyla birlikte anlaşmalı kargo firmamız aracılığıyla ulaştırılacaktır. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesi ile kapınızda. Kargo ücreti Türkiye'nin her yerine sadece : 15 TL'dir. Kargo ücreti ürünü sepete eklediğiniz zaman fiyatın üzerine eklenecektir. Bağlantı D-SUB Çözünürlük 1366X768 Dahili Aksesuar D-SUB KABLOSU Dahili Hoparlör YOK Desteklenen Renk 16.7M Duvar Aparatı YOK Ekran boyutu 18.5"(16:9) Görüntüleme açısı 90°/65° Gövde Rengi PARLAK SIYAH Güç Tipi HARICI ADAPTÖR Güç Tüketimi 12W Kontrast oranı MEGA DCR (STATIC 700:1) model S19C150F USB - Paket ağırlığı 3.2 KG Paket Boyutu 504 X 330 X 126 Parlaklık 200CD/M2 Stand Fonksiyonu TILT (ÖNE ARKAYA EĞILME) Stand Tipi SIMPLE Stand by power 0.3W Tepki süresi 5 MS ürün ağırlığı 2.1 KG Standlı ürün boyutu 445 X 348 X 144 Standsız ürün boyutu 445 X 273 X 53
965872;Ürün Açıklama İncelediğiniz PHILIPS 19,5" LED 203V5LSB26-62, orijinal açılmamış kutusunda, Sanayi Bakanlığı onaylı resmi garanti belgesi ve faturasıyla birlikte anlaşmalı kargo firmamız aracılığıyla ulaştırılacaktır. Kargo ücreti Türkiye'nin her yerine sadece : 25 TL'dir. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesi ile kapınızda. Kargo ücreti ,ürünü sepete ektediğiniz zaman fiyatın üzerine eklenecektir. Marka : PHILIPS Rengi : Siyah Monitör Tipi : Led Ekran Büyüklüğü : 19.5 inç Tepki Süresi : 5 ms Max. Çözünürlük : 1600 x 900 Bağlantı Şekli : Analog Ekran Tipi : 16 : 9 Nokta Aralığı : 0,26 x 0,26 mm Parlaklık (cd / m²) : 200cd/m2 Garanti : 24 Ay
966990;Ürün Açıklama Alacağınız bu Far Cry 3 The Lost Expeditions Playstation 3 Oyunu size orijinal açılmamış kabında anlaşmalı kargo firmamız aracılığıyla ulaştırılacaktır. Kargo ücreti Türkiye'nin her yerine Ücretsizdir. Far Cry 3 The Lost Expeditions Medya türü: Blu-ray Disc Tür: Birinci Şahıs Nişancı Ağ Oyuncuları: yok PlayStation 3 ile uygarlık sınırlarının ötesine gidin. Korsanlık ve zalimlik ile yönetilen kanunsuz, tropik bir adayı keşfedin. Adanın kanlı sırlarını keşfedin, barındırdığı acımasızlığı ve umutsuz yerlileri atlatın. Doğaçlama tekniklerini ve çevreyi kendi çıkarlarınıza göre kullanarak düşmanı altedin.
967889;Ürün Açıklama İncelediğiniz Nikon S800C Fotoğraf Makinesi size orijinal açılmamış kutusunda ve resmi garanti belgesi ile birlikte anlaşmalı kargo firmamız aracılığıyla ulaştırılacaktır. Kargo Türkiye'nin heryerine Ücretsizdir. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesi ile kapınızda Marka - Nikon Model - CoolPix S800C FOTOĞRAF MAKİNESİ GENEL ÖZELLİKLER * Full HD video kaydı, saniyede 8 kare çekim hızı, dahili flaş, birçok filtre ve efekt de cihazın diğer özellikleri arasında yer alıyor. Google Play Store’a erişim iznine sahip olan Coolpix S800c, her türlü uygulamayı fotoğraf makinenize indirip kullanmanıza olanak tanıyor. Android destekli fotoğraf makinesi ile çektiğiniz resimler Facebook veya Twitter üzerinden kolayca paylaşılabiliyor. * Android 2.3 Gingerbread işletim sistemli Nikon Coolpix S800c’de 3,5 inçlik dokunmatik LCD ekran, 16 megapiksel CMOS sensör ve 10x optik yakınlaştırma yapabilen 25-250 mm’lik objektif bulunuyor. * Nikon S800c Android dijital fotoğraf makinesinin 16 megapiksel çözünürlükte arka aydınlatmalı CMOS görüntü sensörü bulunuyor. Akıllı telefonlar ve tabletlerdeki sensörlerden çok daha büyük ölçülerde olan bu 16 megapiksellik sensör loş ve az ışıklı ortamlarda dahi kaliteli görüntüler elde etmeye yardımcı oluyor. Full HD Kalitesinde Video Kayıt Android işletim sistemli Nikon Coolpix S800c dijital fotoğraf makinesi aynı zamanda Full HD 1080p yüksek çözünürlükte ve stereo ses desteği ile video kayıt özelliğine de sahip olup, çektiğiniz videoları kolaylıkla arkadaşlarınızla paylaşmanızı sağlıyor. Türü Kompakt dijital fotoğraf makinesi Etkin Piksel (Megapiksel) 16.0 milyon Görüntü Boyutu(piksel) 16M (yüksek kalite görüntü) [4608 x 3456(iyi)] 16M [4608 x 3456] 8M [3264 x 2448] 4M [2272 x 1704] 2M [1600 x 1200] VGA [640 x 480] 16:9 (12M) [4608 x 2592] 16:9 (2M) [1920 x 1080] Lens 10x optik zoom / f/3.2-5.8 Titreşim Azaltma Lens kaydırma ve elektronik VR kombinasyonu (fotoğraflar) Lens kaydırma (filmler) Dijital Zoom 4x'e kadar Odak Menzili [W]: Yaklaşık 50 cm (1 ft 8 in.) sonsuza, [T]: Yaklaşık 1.0m (3 ft 4 in.) sonsuza Makro mod: Yaklaşık 10 cm (4 in.) sonsuza (üçgen işaretinin ötesinde geniş açı zoom pozisyonlarında ) (Tüm uzaklık ölçümleri lensin ön yüzeyinin merkezinden yapıldı) LCD Monitör 8.7 cm (3.5-in.), geniş ekran, yansıma önleyici kaplama ile OLED monitör (dokunmatik panel) , yaklaşık 819k-nokta, 5-seviye parlaklık ayarı Depolama Birimi Dahili hafıza Görüntüleri kaydetmek için kullanılabilir alan: yaklaşık 1.7 GB Uygulamaları kaydetmek için kullanılabilir alan: yaklaşık 680 MB (ülke veya bölgeye göre değişkenlik gösterir) SD/SDHC hafıza kartı Depolama Sistemi Fotoğraf: JPEG Film: MOV (video: H.264/MPEG-4 AVC, audio: AAC stereo) Çekim Modu Kolay otomatik, Otomatik, Sahne modları Otomatik Program Modu Portre, Manzara, Spor, Gece portre, Parti/iç mekan, Plaj, Kar, Gün batımı, Alacakaranlık/şafak, Manzara, Yakın çekim, Yiyecek, Müze, Havai fişek gösterisi, Siyah beyaz kopya, Arkadan aydınlatma, Kolay panorama, Özel efekler, Akıllı portre, Film Hassaslık ISO 125-1600 ISO 3200 (otomatik modda kullanılabilr) Flaş Kontrolü Monitör ön flaşı ile TTL otomatik flaş Desteklenen Diller Arapça, Bengal dili, Çince (Geleneksel ve Basitleştirilmiş), Çekçe, Danimarkaca, İngilizce, Fince, Fransızca, Almanca, Yunanca, Hindi, Macarca, Endonezya dili, İtalyanca, Japonca, Korece, Norveççe,Lehçe, Portekizce (Avrupa ve Brezilya), Romence, Rusça, İspanyolca, İsveç dili, Tamil, Thai, Türkçe, Ukraynaca, Vietnamca Güç Gereksinimi Bir adet Şarj edilebilir Li-ion Pil EN-EL12 (kutu içeriğinde yer alır) AC Adaptör EH-62F (v) Boyutları Yaklaşık 111.4 x 60.0 x 27.2 mm (4.4 x 2.4 x 1.1 in.) (çıkıntılar hariç) Dahili Aksesuarlar Fotoğraf makinesi askısı, Şarj edilebilir Li-ion Pil EN-EL12 (terminal kapağı ile), Şarj AC Adaptörü EH-69P, USB Kablosu UC-E6 Ağırlık (pil ve hafıza kartı ile birlikte) Yaklaşık 184 g (6.5 oz)
968417;Ürün Açıklama İncelediğiniz iPad Air 2 64GB WiFi Gold MH182TU/A Tablet, orijinal açılmamış kutusunda, resmi garanti belgesi ve faturasıyla birlikte anlaşmalı kargo firmamız aracılığıyla ulaştırılacaktır. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesi ile kapınızda. *Ürün özellikleri ve videolar üretici-distribitör firmalar ve çeşitli internet kaynaklarından alınarak hazırlanmıştır. Özellik bilgilerinin doğruluğu tarafımızdan %100 garanti edilememektedir. Ürün bilgileri haber verilmeksizin değiştirilebilir. Modeller Wi-Fi Wi-Fi + Cellular Ağırlık ve Boyutlar2 Uzunluk: 240 mm (9.4 inç) Genişlik: 169,5 mm (6.6 inç) Derinlik: 6,1 mm (0.24 inç) Ağırlık: 437 g (0.96 pound) Ekran Retina ekran IPS teknolojisine sahip 9.7 inç (diyagonal) LED arkadan aydınlatmalı geniş Multi-Touch ekran 264 ppi, 2048 x 1536 piksel çözünürlük Parmak izine dayanıklı, yağ tutmayan kaplama Tam lamine ekran Yansıma önleyici kaplama Çip 64 bit mimariye sahip A8X çip M8 yardımcı hareket işlemcisi Kameralar, Fotoğraflar ve Video Kaydı iSight Kamera 8 MP iSight kamera Otomatik netleme ƒ/2.4 diyafram Beş bileşenli mercek Karma kızılötesi filtresi Arka aydınlatma sensörü Geliştirilmiş yüz algılama Pozlama denetimi Panorama (43 MP’e kadar) Arka arkaya çekim modu Dokunarak netleme Fotoğraflara konum bilgisi ekleme Zamanlayıcı modu Video Kaydı 1080p HD video kaydı (30 fps) Ağır çekim (120 fps) Hızlandırılmış video Video görüntü stabilizasyonu Geliştirilmiş yüz algılama 3 kat video yakınlaştırma Videolara konum bilgisi ekleme FaceTime HD kamera 1.2 MP fotoğraflar ƒ/2.2 diyafram 720p HD video kaydı Arka aydınlatma sensörü Fotoğraf ve videolar için otomatik HDR Geliştirilmiş yüz algılama Arka arkaya çekim modu Pozlama denetimi Zamanlayıcı modu Touch ID Ana ekran düğmesinde yerleşik parmak izi sensörü Cellular ve Wireless Wi‑Fi modeli Wi-Fi (802.11a/b/g/n/ac); çift kanal (2.4 GHz ve 5 GHz); MIMO özellikli HT80 Bluetooth 4.0 teknolojisi Wi‑Fi + Cellular modeli Wi-Fi (802.11a/b/g/n/ac); çift kanal (2.4 GHz ve 5 GHz); MIMO özellikli HT80 Bluetooth 4.0 teknolojisi UMTS/HSPA/​HSPA+/DC-HSDPA (850, 900, 1900, 2100 MHz); GSM/EDGE (850, 900, 1800, 1900 MHz) CDMA EV-DO Rev. A ve Rev. B (800, 1900 MHz) LTE (Bant 1, 2, 3, 4, 5, 7, 8, 13, 17, 18, 19, 20, 25, 26, 28, 29, 38, 39, 40, 41)3 Sadece veri4 Konum Dijital pusula Wi-Fi iBeacon ile detaylı konum belirleme Dijital pusula Wi-Fi Destekli GPS ve GLONASS Cellular iBeacon ile detaylı konum belirleme Görüntülü Arama5 FaceTime görüntülü arama Wi-Fi aracılığıyla iPad Air’den FaceTime özelliğine sahip herhangi bir aygıta FaceTime görüntülü arama Wi-Fi veya hücresel ağ aracılığıyla iPad Air’den FaceTime özelliğine sahip herhangi bir aygıta Sesli Arama5 FaceTime sesli arama Wi-Fi aracılığıyla iPad Air’den FaceTime özelliğine sahip herhangi bir aygıta FaceTime sesli arama Wi-Fi veya hücresel ağ aracılığıyla iPad Air’den FaceTime özelliğine sahip herhangi bir aygıta Ses Çalma Frekans tepkisi: 20 Hz ila 20.000 Hz Desteklenen ses biçimleri: AAC (8 ila 320 Kbps), Korumalı AAC (iTunes Store’dan), HE-AAC, MP3 (8 ila 320 Kbps), MP3 VBR, Audible (2, 3 ve 4 biçimleri, Audible Enhanced Audio, AAX ve AAX+), Apple Lossless, AIFF ve WAV Kullanıcı tarafından yapılandırılabilen maksimum ses düzeyi sınırı TV ve Video Apple TV’ye (2. nesil veya daha yeni bir model) AirPlay Yansıtma, fotoğraf, ses ve video çıkışı Video yansıtma ve video çıkış desteği: Lightning Digital AV Adaptörü ve Lightning - VGA Adaptörü ile 1080p’ye kadar (adaptörler ayrı satılır) Desteklenen video biçimleri: 1080p’ye kadar H.264 video, 60 fps, 160 Kbps’ye kadar AAC-LC sesli Yüksek Profil seviyesi 5.0, 48 kHz, .m4v, .mp4 ve .mov dosya biçimlerinde stereo ses; 2.5 Mbps’ye kadar MPEG‑4 video, 640 x 480 piksel, 30 fps, kanal başına 160 Kbps'ye kadar AAC-LC sesli Basit Profil, 48 Khz, .m4v, .mp4 ve .mov dosya biçimlerinde stereo ses; 35 Mbps’ye kadar Motion JPEG (M-JPEG), 1280 x 720 piksel, 30 fps, ulaw biçiminde ses, .avi dosya biçiminde PCM stereo ses Akıllı Yardımcı6 Siri - Mesaj göndermek, anımsatıcı ayarlamak ve çok daha fazlası için sesinizi kullanın Eller serbest kullanım Siz şarkıyı dinleyin, Siri hangi şarkı olduğunu söylesin. Güç ve Pil7 Yerleşik 27.3 watt-saatlik şarj edilebilir lityum‑polimer pil Wi-Fi üzerinden 10 saate kadar internette gezinme, video izleme veya müzik dinleme Güç adaptörüyle veya USB’den bilgisayara bağlayarak şarj etme Yerleşik 27.3 watt-saatlik şarj edilebilir lityum‑polimer pil Wi-Fi üzerinden 10 saate kadar internette gezinme, video izleme veya müzik dinleme Hücresel veri ağı üzerinden 9 saate kadar internette gezinme Güç adaptörüyle veya USB’den bilgisayara bağlayarak şarj etme Sensörler Touch ID Üç eksenli jiroskop İvmeölçer Barometre Ortam ışığı sensörü İşletim Sistemi iOS 8 Muhteşem yeni özellikleri ve her gün kullandığınız özelliklerin güncellenmiş halleriyle, iOS 8 şimdiye kadarki en büyük iOS sürümü. iOS 8’in Özellikleri: -AirDrop -AirPlay -Denetim Merkezi -Aile İçi Paylaşım -iCloud Drive -Multitasking -Bildirim Merkezi -QuickType klavye -Spotlight Araması Konnektör Lightning E-posta Eki Desteği Görüntülenebilir belge türleri .jpg, .tiff, .gif (görseller); .doc ve .docx (Microsoft Word); .htm ve .html (web sayfaları); .key (Keynote); .numbers (Numbers); .pages (Pages); .pdf (Preview ve Adobe Acrobat); .ppt ve .pptx (Microsoft PowerPoint); .txt (metin); .rtf (zengin metin biçimi); .vcf (iletişim bilgileri); .xls ve .xlsx (Microsoft Excel); .zip, .ics Sistem Gereksinimleri Apple ID (bazı özellikler için gereklidir) İnternet erişimi9 Mac veya PC’de iTunes ile eşzamanlama için gerekenler: Mac: OS X v10.6.8 veya daha yeni sürümü PC: Windows 8, Windows 7, Windows Vista, Service Pack 3 veya daha yeni sürümünü içeren Windows XP Home veya Professional iTunes (www.apple.com/tr/itunes/download adresinden ücretsiz olarak indirebilirsiniz) Çevresel Gereksinimler Çalışma ortam sıcaklığı: 0° ila 35°C (32° ila 95°F) Saklama sıcaklığı: -20° ila 45°C (-4° ila 113°F) Bağıl nem: %5 ila %95 yoğuşmasız Çalışma yüksekliği: 3.000 metreye (10.000 feet) kadar test edilmiştir Diller Dil desteği İngilizce (Avustralya, Kanada, Birleşik Krallık, ABD), Çince (Basitleştirilmiş, Geleneksel, Geleneksel Hong Kong), Fransızca (Kanada, Fransa), Almanca, İtalyanca, Japonca, Korece, İspanyolca (Meksika, İspanya), Arapça, Katalanca, Hırvatça, Çekçe, Danca, Hollandaca, Fince, Yunanca, İbranice, Hintçe, Macarca, Endonezce, Malayca, Norveççe, Lehçe, Portekizce (Brezilya, Portekiz), Romence, Rusça, Slovakça, İsveççe, Tayca, Türkçe, Ukraynaca, Vietnamca QuickType klavye desteği İngilizce (Avustralya, Kanada, Hindistan, Birleşik Krallık, ABD), Çince - Basitleştirilmiş (El Yazısı, Pinyin, Vuruş), Çince - Geleneksel (Cangjie, El Yazısı, Pinyin, Vuruş, Sucheng, Zhuyin), Fransızca (Kanada, Fransa, İsviçre), Almanca (Almanya, (Almanya, İsviçre), İtalyanca, Japonca (Romaji, Kana), Korece, İspanyolca, Arapça, Bengalce, Bulgarca, Katalanca, Cherokee dili, Hırvatça, Çekçe, Danca, Hollandaca, Emoji, Estonca, Filipince, Fince, Flamanca, Yunanca, Hawaii dili, İbranice, Hintçe, Macarca, İzlandaca, Endonezce, Letonca, Litvanca, Makedonca, Malayca, Marathi, Norveççe, Lehçe, Portekizce (Brezilya, Portekiz), Romence, Rusça, Sırpça (Kiril/Latin), Slovakça, Slovence, İsveççe, Tamilce, Tayca, Türkçe, Ukraynaca, Urduca, Vietnamca Metin tahmini özelliğine sahip QuickType klavye desteği10 İngilizce (Avustralya, Kanada, Hindistan, Birleşik Krallık, ABD), Çince (Basitleştirilmiş, Geleneksel), Fransızca (Kanada, Fransa, İsviçre), Almanca (Almanya, İsviçre), İtalyanca, Japonca, İspanyolca, Portekizce (Brezilya), Tayca Siri dilleri İngilizce (Avustralya, Kanada, Birleşik Krallık, ABD), İspanyolca (Meksika, İspanya, ABD), Fransızca (Kanada, Fransa, İsviçre), Almanca (Almanya, İsviçre), İtalyanca (İtalya, İsviçre), Japonca, Korece, Mandarin (Çin Ana Karası, Tayvan), Kantonca (Hong Kong) Dikte dilleri İngilizce (Avustralya, Kanada, Birleşik Krallık, ABD), İspanyolca (Meksika, İspanya, ABD), Fransızca (Kanada, Fransa, İsviçre), Almanca (Almanya, İsviçre), İtalyanca (İtalya, İsviçre), Japonca, Korece, Mandarin (Çin Ana Karası, Tayvan), Kantonca (Hong Kong), Katalanca, Hırvatça, Çekçe, Danca, Hollandaca, Fince, Yunanca, Macarca, Endonezce, Malayca, Norveççe, Lehçe, Portekizce (Brezilya, Portekiz), Romence, Rusça, Slovakça, İsveççe, Türkçe, Tayca, Ukraynaca, Vietnamca Tanımlama sözlüğü desteği İngilizce, Çince (Basitleştirilmiş), Fransızca, Almanca, İtalyanca, Japonca, Korece, İspanyolca, Hollandaca, Portekizce (Brezilya), Rusça, Tayca, Türkçe İki dilli sözlük desteği Basitleştirilmiş Çince, Japonca, Korece, İspanyolca Yazım denetimi İngilizce (Avustralya, Kanada, Birleşik Krallık, ABD), Fransızca, Almanca, İtalyanca, İspanyolca, Danca, Hollandaca, Lehçe, Portekizce (Brezilya, Portekiz), Rusça, İsveççe, Türkçe Kutunun İçindekiler iPad Air 2 Lightning - USB Kablosu USB Güç Adaptörü
969571;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Nikon marka Nikon D7000 + 18-105mm VR Lens Kit 16.2 MP 3" LCD Profesyonel DSLR Fotoğraf Makinesi için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: D7000 + 18-105mm Ürün ID: 92925 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Özellikle profesyonel fotoğrafçıların ve fotoğraf çekmekten hoşlananların yakından takip ettiği Nikon, fotoğraf makinesi, fotoğraf makinesi lensi, flaş birimleri ve aksesuarları üretmektedir. Alanında uzman olan Nikon, Japonya merkezli çokuluslu bir anonim şirketidir. Evet Nikon D7000 + 18-105mm VR Lens Kit 16.2 MP 3" LCD Profesyonel DSLR Fotoğraf Makinesi 16,2 megapiksel DX biçimli CMOS görüntü sensörü Yüksek ISO (100-6400) ışık duyarlılığı - 25600'e kadar çıkarılabilir EXPEED 2: Nikon'un gelişmiş görüntü işleme sistemi Magnezyum alaşımından üst ve arka kapaklara sahip dayanıklı tasarım Çift SD kart yuvası: SDXC ile uyumludur Son derece keskin 39 noktalı AF sistemi Marka/ModelNikon D7000Makine Format TipiDXLens Kiti18-105mm VR Lens KitFotograf İşlemcisiExpeed 2Gerçek Çözünürlük16.1 Mega PikselVideo Kaydı1080p @ 24fpsHDR ÇekimHayır / YokSensör TipiCMOSSensör Piksel Boyutu22.9 µm²Sensör Çözünürlüğü4928 x 3262Sensör TemizlemeEvet / VarSensör Büyüklüğü23.6x15.6 mm APS-CFotoğraf Çekim Hızı6 Fps/Sn. (6 kare)Netleme Odak Nokta Sayısı39 AdetISO Hassasiyet12,800 ISOShutter (Perde) Hızı1/8000 saniyeUzun Pozlama Süresi30 SaniyeVizörPentaprismVizör Kapsama Alanı%100Vizör Görüntü Boyut Faktörü0,62xKesinti Oranı (Crop Factor)1.5x(AF) Otomatik Odaklama MotoruEvet / VarLCD Ekran3"LCD Ekran Çözünürlüklüğü920k dotsDokunmatik LCD EkranHayır / YokResim FormatıJpeg, RawDahili FlaşEvet / VarHarici flaş takılabilirliğiEvet / VarHarici Mikrofon GirişiEvet / VarHafıza KartlarıSD, SDXC, SDHCHafıza Kartı Yuvası2 AdetBatarya Ömrü1050 Kare ÇekimAğırlık780 gExtra Özellik-- Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Canon EOS 60D + 18-135mm IS Lens 18MP 3.0" Profesyonel DSLR Fotoğraf Makinesi 2,549.95 TL Nikon D7000 + 18-200mm VR Lens Kit 16.2 MP 3" LCD Profesyonel DSLR Fotoğraf Makinesi 3,649.95 TL Nikon D7000 Body 16.2 MP 3" LCD Profesyonel DSLR Fotoğraf Makinesi 1,769.95 TL Nikon D800 Body 36.2 MP 3.2" LCD Full Frame (FX) Profesyonel DSLR Fotoğraf Makinesi 5,914.95 TL Nikon D800E + 24-85mm Lens VR Kit 36.2 MP 3.2" LCD Full Frame (FX) Profesyonel DSLR Fotoğraf Makinesi 7,799.95 TL Nikon D4 Body 16.2 MP 3.2" LCD Full Frame (FX) Profesyonel DSLR Fotoğraf Makinesi 12,849.95 TL Canon EOS 60D Body 18MP 3.0" LCD Profesyonel DSLR Fotoğraf Makinesi 1,859.95 TL Canon EOS 60D + 18-55mm IS Lens 18MP 3.0" LCD Profesyonel DSLR Fotoğraf Makinesi 2,098.95 TL Canon EOS 60D + 18-55mm + 55-250mm Lens 18MP 3.0" LCD Profesyonel DSLR Fotoğraf Makinesi 2,539.95 TL Canon EOS 60D + 18-200mm IS Lens 18MP 3.0" LCD Profesyonel DSLR Fotoğraf Makinesi 3,149.95 TL Canon EOS 60D + 24-105mm IS Lens 18MP 3.0" LCD Profesyonel DSLR Fotoğraf Makinesi 3,469.95 TL Canon EOS 5D Mark III + 24-105mm Lens 22.3MP Full Frame (FX) Profesyonel DSLR Fotoğraf Makinesi 7,897.93 TL Canon EOS 5D Mark III + 24-70mm II Lens 22.3MP Full Frame (FX) Profesyonel DSLR Fotoğraf Makinesi 11,444.95 TL Nikon D3200 + 18-55mm Lens 24 MP 3" LCD Profesyonel DSLR Fotoğraf Makinesi 1,284.95 TL Nikon D7000 + 18-105mm VR Lens Kit 16.2 MP 3" LCD Profesyonel DSLR Fotoğraf Makinesi 2,259.95 TL Canon EOS 5D Mark III Body 22.3MP Full Frame (FX) Profesyonel DSLR Fotoğraf Makinesi 6,378.95 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
971428;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Tefal marka Tefal GV8930 Pro Express Buhar Kazanlı Ütü için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: GV8930 Ürün ID: 123199 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Dünyada yapışmaz tencere sektörünün kurulmasını sağlayan Tefal, 1956 seenesinde Fransa'da kuruldu. 1968 yılında ise SEB şirketi tarafından satın alınan Tefal sunduğu elektrikli ev ve mutfak aletleriyle Türkiye'de de uzun yıllardır dikkat çekmektedir. Sitemizden satın aldığınız tüm Tefal markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. Tefal Yetkili Servisi: bit.ly/TefalYetkiliServisi Evet Tefal GV8930 Pro Express Buhar Jeneratörlü Ütü 2400W 6 Bar 310 gr/dk Turbo Buhar 120gr/dk sürekli buhar Anti-Kireç sistemi 1,8lt su kapasitesi Otomatik kapanma Dikey ütüleme Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Arnica AA 1260 2000 Watt Puf Puf Çelik Tabanlı Ütü 54.44 TL Arnica AA 1265 2000 Watt Puf Puf Plus Enamel Tabanlı Ütü 56.90 TL Arnica AA 176L 2800 Watt Violet Seramik Tabanlı Ütü 85.65 TL Tefal FV9550 Ultimate Autoclean 500 2600W Buharlı Ütü 194.65 TL Tefal FV5370 Aquaspeed Autoclean 2400W Buharlı Ütü 163.95 TL Tefal FV5330 Aquaspeed 2400W Buharlı Ütü 134.95 TL Tefal FV4680 Easycord 2400W Buharlı Ütü 140.50 TL Tefal Ultragliss FV4670 2300 Watt Ütü 105.73 TL Vestel V-Press Serisi 2000 Beyaz Buhar Jeneratörlü Ütü 106.70 TL Bosch TDS1225 2800 Watt Titanium Glissee Ütü 266.17 TL Bosch TDA7640 2750 Watt Palladium Glissee Tabanlı Ütü 228.14 TL Philips GC9220 PerfectCare Expert Buhar Kazanlı Ütü 468.95 TL Philips GC8330 SteamGlide Buhar Kazanlı Ütü 458.53 TL Philips GC4860 Azur 2600W Buharlı Ütü 226.11 TL Philips GC4412 Azur 2400W Buharlı Ütü 172.85 TL Philips GC3730 EcoCare Buharlı Ütü 134.95 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
971634;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan EA marka PSX3 DRAGON AGE INQUISITION için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: PSX3 DRAGON AGE INQUISITION Ürün ID: 142131 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Bioware\'in efsanleşmiş aksiyon-macera türündeki rol yapma oyunu serisi Dragon Age, frostbite 3 oyun motoru ile birlikte ileriye doğru dev bir adım atıyor. Muhteşem manzaralar ve inanılmaz yeni olasılıklar sizi bekliyor. Dragon Age Inqusition için hazır olun... Yaşanan olağanüstü bir afet sonucu Thedas topraklarını inanılmaz bir kargaşa ve karışıklığa sürüklemiştir. Ejderhalar gökyüzünü kaplarken, bir zamanlar barış dolu olan bu bölgenin üzerine terörün gölgesi olarak yerleşmektedirler. Büyücüler zalim Tapınakçılara karşı savaşmak zorunda bırakılır. Uluslar birbirlerine üstünlük kurma savaşına girerler. Burada karmaşayı sona erdirme ve düzeni sağlama görevi size ve sizin yöneteciğiniz kahramanların idaresindeki engizisyona düşmektedir. Inquisitor Olun: Engizisyonun gücünü kullanacağınız efsanevi bir karakterin hikayesini anlatan oyunda Dragon Age\'I keşfederken tehlikeli bir yolculuğa liderlik edeceksiniz. Efsanelerle Bütünleşin : Eşsiz ve unutlmaz karakterler sizinle ve birbirleri ile dinamik bir ilişki kuracaklar. Dragon Age\'i Keşfedin : Serbestçe dolaşabileceğiniz birbirinden farklı, görsel açıdan olağanüstü bir şekilde dizayn edilmiş,tüm ihtişamıyla yaşayan canlı bir dünya. Dünya\'yı Değiştirin : Oyunda alacağınız aksiyonlar ve yaptığınız seçimler hikayenin gidişatını ve yaşadığınız evreni değiştirecek. Kendi Tarzınızla Oynayın : Inquisitorunuzun, liderliğinizde yol alacak ekibinizin, kalenizin ve uzak kalelerinizin görünümünü ve yeteneklerini tamamen kontrol edebileceksiniz. Engizisyon güçlerinin renklerini ve dövüş stillerini siz belirleyebileceksiniz. Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz PSX3 VIRTUA FIGHTER 5 71.78 TL PSX3 RESIDENT EVIL 5 GOLD EDITION 71.78 TL PSX3 GTA EPISODES FROM LIBERTY CITY 94.09 TL PSX3 PES 2011 94.09 TL PSX3 NBA 2K12 (LARRY BIRD) 163.92 TL PSX3 MONKEY ISLAND SPECIAL EDIT.COLL. 94.09 TL PSX3 RED DEAD REDEMPTION GOTY 94.09 TL PSX3 DMC DEVIL MAY CRY 94.09 TL PSX3 ASSASSINS CREED III 84.39 TL PSX3 ASSASSINS CREED 71.78 TL PSX3 ASSASSINS CREED II 83.74 TL PSX3 FAR CRY 2 71.78 TL PSX3 TOM CLANCYS HAWX 84.39 TL PSX3 PRINCE OF PERSIA FORGOTTEN SANDS 71.78 TL PSX3 ASSASSINS CREED REVELATIONS 84.39 TL PSX3 ASSASSINS CREED REVELATIONS + BROTHERHOOD 115.43 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
972764;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan HP marka HP K0W08EA 11-n000nt N3540 4G 750G 11.6 W8 Touch Notebook için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: K0W08EA Ürün ID: 160434 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: ABD merkezli olan HP, oldukça büyük bir uluslararası şirkettir. 1939 yılında kurulan HP, yazıcı, dizüstü ve masaüstü bilgisayar, fotoğraf makinesi, sunucu, depolama ürünleri, yazılım, toner ve kartuş gibi oldukça geniş bir ürün ağına sahiptir. Sitemizden satın aldığınız tüm HP markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. HP Yetkili Servisi: http://www8.hp.com/tr/tr/destek/asp_istanbul.html Evet Grafik İşlemci HafızasıPaylaşımlıİşlemci Hızı2.16 GHzL2 Cache Kapasitesi2 MBİşlemci TipiPentium Nİşletim SistemiWindows 8.1Disk Dönüş Hızı5400 RPMDesteklediği Kartlar1 x Secure Digital (SD)Disk Kapasitesi750 GBSeri PortYokWeb KamerasıVarUzaktan KumandaYokParmak OkuyucuYokİşlemci MarkasıIntelEkran Kartı HafızasıPaylaşımlıMaksimum Çözünürlük1366 x 768Ekran Boyutu11.6"Ethernet10/100 MbpsBatarya Adedi1 AdetPortlar1 x RJ-45 EthernetPortlar2 x USB 2.0Portlar1 x HDMIPortlar1 x USB 3.0Sistem Belleği4 GBKullanılan Bellek(Ram)1 AdetVideo ChipsetIntelWireless802.11gWireless802.11bWireless802.11nBluetoothVarGaranti Süresi24 Ay Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Toshiba Tecra R950-10G i7-3520M 4GB 500GB 15.6" 1GB VGA Win 7 Pro Notebook 2,998.71 TL Toshiba Qosmio X870-14J i7-3630QM 6GB 1TB 17.3" 3GB VGA Win 8.1 3D Notebook 5,142.69 TL Packard Bell TE11-HR-114TK B830 2GB 500GB 15.6" Linux Notebook 853.89 TL Apple MacBook Pro MD101TU-A i5 4GB 500GB 13.3" Notebook 3,366.69 TL Toshiba Satellite P855-33L i7-3630QM 8GB 750GB 15.6" 2GB VGA Win 8.1 Notebook 2,998.71 TL Toshiba Tecra R950-161 i5-3320M 4GB 500GB 15.6" Win 7 - Win 8 Pro Notebook 2,284.05 TL Toshiba Qosmio X870-120 i7-3610QM 16GB 1 TB + 750GB 17.3" 3GB VGA Win 7 Home Notebook 5,142.69 TL Toshiba Satellite C55-A-152 2020M 4GB 640GB HD 15.6" FreeDos Notebook 1,132.02 TL Toshiba Satellite C55-A-1KG i3-3110M 4GB 500GB 15.6" 2GB VGA Notebook 1,446.47 TL Toshiba Satellite C55-A-1H1 i3-3110M 4GB 500GB 15.6" 2GB VGA FreeDos Notebook 1,446.47 TL HP Elitebook 820 H5G05EA i5-4200U 4GB 500GB 12.5" Win 7 Pro Ultrabook 3,277.46 TL HP Elitebook 850 H5G42EA i7-4600U 8GB 500GB 15.6" 1GB VGA Win 7 -Win 8 Pro Notebook 4,233.17 TL Toshiba Satellite C50D-A-139 AMD-E1-1200 4GB 500GB 15.6" FreeDos Notebook 954.79 TL Toshiba Satellite C55-A-1Q2 i5-4200M 4GB 500GB 15.6" 2GB VGA FreeDos Notebook 1,815.24 TL Lenovo G500 59-390099 1005M 2GB 500GB 15.6" Win 8 Notebook 842.61 TL Lenovo E540 20C6003ATX i7-4702 4GB 1TB 15.6" 2GB VGA Win 7 Pro - Win 8 Pro Notebook 2,801.76 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
974345;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Xerox marka Xerox 106R01476 Phaser 6121MFP Siyah Toner (2600 Sayfa) için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: 106R01476 Ürün ID: 11999 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Ürettiği ofis ekipmanlarıyla bilinen Xerox markası, yazıcı, tarayıcı, toner, kartuş ve fotokopi kağıdı gibi kategorilerde dikkat çekmektedir. Kaliteli ürünler ve uygun fiyatlar için sitemizde küçük bir arama yapabilirsiniz. Evet Xerox 106R01476 (Phaser 6121MFP Modeli İçin) Siyah Toner MarkaXeroxRenkSiyahKapasite2.500 SayfaUyumlu ModellerPhaser 6121MFP Modeli İçin Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Lexmark C782X1CG C782 X782 Mavi Toner (15000 Sayfa) 1,605.23 TL Lexmark C782X1KG C782 X782 Siyah Toner (15000 Sayfa) 712.54 TL Lexmark C782X1MG C782 X782 Kırmızı Toner (15000 Sayfa) 1,605.23 TL Lexmark C782X1YG C782 X782 Sarı Toner (15000 Sayfa) 1,605.23 TL Oki C610 Siyah Toner 8000 Sayfa (44315324) 322.92 TL Oki C610 Mavi Toner 6000 Sayfa (44315323) 571.33 TL Oki C610 Sarı Toner (C610) 6000 Sayfa (44315321) 571.33 TL Xerox 106R01487 Workcentre 3210 3220 Siyah Toner (4100 Sayfa) 286.13 TL Brother DR-2125 MFC7320 MFC7340 MFC7440 MFC7450 Drum 296.45 TL Brother TN-3250 HL-5340 MFC-8380 MFC-8890 Siyah Toner (3000 Sayfa) 186.55 TL Lexmark X860H21G X860 X862 X864 Siyah Toner (35000 Sayfa) 607.86 TL Xerox 108R00908 Phaser 3140 3155 3160 Siyah Toner (1500 Sayfa) 151.90 TL Xerox 108R00909 Phaser 3140 3155 3160 Siyah Toner (2500 Sayfa) 180.68 TL Lexmark X654X11E X654 X656 X658 Siyah Toner (36000 Sayfa) 1,647.29 TL Samsung ML-D5082L CLP-620 CLP-670 CLX-6220FX Siyah Toner (4000 Sayfa) 330.86 TL Xerox 106R01463 Phaser 6121MFP Mavi Toner (1500 Sayfa) 251.67 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
974458;Ürün Açıklama Sapphire R9 290X 4GB 512BIT TRI-X OC PCI-E DUAL DVI-D/HDMI/DP 11226-00-40G 11226-00-40G
975980;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan EA marka X360 MEDAL OF HONOR WARFIGHTER için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: X360 MEDAL OF HONOR WARFIGHTER Ürün ID: 161027 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Battlefield 3\'te kullanılan oyun motoru Frostbite 2.0 ile geliştirilen ve dünyanın en çok satan oyun franchiselarından biri olan Medal of Honor\'un yeni savaş oyunu MoH Warfighter modern zamandaki güncel olaylar ve 12 farklı özel ülke Tier1 birliklerinin hikayeleri ile raflara çıkıyor. Afganistan\'dan Somali\'ye, Yemen,Bosna, Filipinler ve daha bir çok ülkede Global teröre karşı savaş verdiğiniz tek kişilik oyun modunun yanı sıra, çoklu kişili online oyunlarda da MoH Warfighter birinci şahıs vuruş oyunu severlere keyifli bir deneyim yaşatıyor. Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz X360 RED FACTION ARMAGEDDON 57.23 TL X360 PICTIONARY 2 ULTIMATE EDITION 94.09 TL X360 KINECT RUSH 70.27 TL X360 KINECT STAR WARS 69.84 TL X360 GEARS OF WAR 3 69.84 TL X360 HALO ODST 82.45 TL X360 KINECT DISNEYLAND 69.84 TL X360 FABLE:THE JOURNEY 92.15 TL X360 ASSASSINS CREED REVELATIONS 84.39 TL X360 ASSASSINS CREED REVELATIONS OTTOMAN ED. 94.09 TL Assassin s Creed III - Xbox 360 86.33 TL X360 WATCH DOGS SPECIAL ED. 251.24 TL X360 WATCH DOGS DEDSEC ED. 503.41 TL X360 TOMB RAIDER TRILOGY 115.43 TL X360 ANGRY BIRDS STAR WARS 115.43 TL X360 FAR CRY WILD EXPEDITION 231.83 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
979459;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Oki marka Oki ML-5720 ML-5790 Siyah Şerit (44173405) için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: 5720-5790 Ürün ID: 13227 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Tüketicilere çok fonksiyonlu yazıcı, renkli yazıcı, mono yazıcı, nokta vuruşlu yazıcı, toner, drum ve şerit sunan Oki, 120 ülkede faaliyet göstermektedir. Sitemizden satın aldığınız tüm Oki markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. Oki Yetkili Servisleri: bit.ly/OkiYetkiliServisi Evet Oki 5720-5790 (Microline 5720/5790 Modelleri İçin) Siyah Şerit - 44173405 MarkaOkiKapasite8.000.000 KarakterRenkSiyahUyumlu ModellerMicroline 5720, 5790 Modelleri İçin Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Oki ML-1120 ML-1190 Siyah Şerit (43571803) 20.65 TL Oki ML-182 ML-193 ML-320 ML-321 Şerit (01277701) 375.94 TL Oki ML-5520 ML-5521 ML-5590 ML-5591 Siyah Şerit (01277801) 632.61 TL Oki ML-5100FB Siyah Şerit (43821103) 25.67 TL Oki ML-5720 ML-5790 Siyah Şerit (44173405) 62.81 TL Oki ML-5721 ML-5791 Siyah Şerit (44173406) 103.23 TL IBM 7819690 Şerit 82.95 TL Lexmark IBM 1040900 Siyah Şerit 72.66 TL Lexmark IBM 1136653 3287 Şerit 14.13 TL IBM 7034437 Şerit 1,257.27 TL Lexmark 13L0034 4227 Şerit 153.52 TL Oki MX-1000 MX-1050 MX-1100 MX-1150 MX-1200 Siyah Şerit (09004294) 150.79 TL Epson S015022 LQ-1000 LQ-1010 LQ-1050 LQ-1070 LQ-1170 Şerit (7754) 21.68 TL Epson S015056 LQ-860 LQ-1060 LQ-2550 DLQ-2000 Renkli Şerit (7763) 90.29 TL Epson S015020 FX-100 FX-1000 FX-1050 FX-1170 LX-1050 Şerit (8755) 8.28 TL Epson S015053 GX-80 GX-86 LX-80 LX-86 Şerit (8762) 28.90 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
980927;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Asus marka ASUS DSL-AC68U, AC1900, 1900Mbit, ADSL-VDSL-FIBER Destekli Gigabit Modem Router için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: ASUS DSL-AC68U, AC1900, 1900Mbit, ADSL-VDSL-FIBER Destekli Gigabit Modem Router Ürün ID: 147294 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: 1989 yılında Çin'de kurulan Asus, Tayvan merkezli bilgisayar ve donanım üreticisi olarak dikkat çekmektedir. Uzun yıllardır ülkemizde de bilgisayar, tablet, akıllı telefon ve bilgisayar bileşenleri sektöründe aktif halde rol oynayan Asus, özellikle bilgisayar sektöründe ağırlığını hissettirmektedir. Son yıllardaki akıllı telefon ve tablet çıkışlarıyla da tüketicini beklentilerini karşılamaktadır. Sitemizden satın aldığınız tüm Asus markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. Asus Yetkili Servisi: bit.ly/AsusYetkiliServisi Evet Network Standard\nIEEE 802.11a, IEEE 802.11b, IEEE 802.11g, IEEE 802.11n, IEEE 802.11ac, IPv6\nÜrün Kategorisi\nAC1900 ultimate AC performance: 600+1300Mbps\nWi-Fi Veri Oranı\n802.11a : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps\n802.11b : 1, 2, 5.5, 11Mbps\n802.11g : 6,9,12,18,24,36,48,54Mbps\n802.11n : 450Mbps\'a yükseltilebilir\n802.11ac: 1300Mbps\'a yükseltilebilir\n802.11n TurboQAM:up to600Mbps\nxDSL Veri Hızı\nVDSL2/ADSL2+/ADSL2/ADSL multimode\nUp to 100Mbps/100Mbps upstream/downstream\nSupport Annex A/B/I/J/L/M\nSupport all VDSL2 profiles -8a, 8b, 8c, 8d, 12a, 12b, 17a and 30a\nVDSL2 interface compliance with ITU-T993.2\nG.992.1 (G.dmt), Annex A, and B Compliant\nG.992.2 (G.lite), Annex A, and B Compliant\nANSI T1.413 Compliant\nG.992.3 (ADSL2) Compliant, Annex A, B, L, and M\nG.992.5 (ADSL2+) Compliant, Supporting Annex A, B, and M\nG.993.2 Compliant, Annex A, B, up to profile 30a with external AFE.\nG.993.5 (Vectoring)\nATM and PTM (dual-priority)\nAnten\nHarici dBi anten x 3\nLED Göstergesi\nGüç, Internet, LAN x 4, xDSL, 2.4 GHz Wi-Fi, 5 GHz Wi-Fi\nDüğme\nWPS Düğmesi, Reset Düğmesi, Güç Düğmesi, Kablosuz Açık/kapalı Düğmesi\nPortlar\n4 x RJ45 10/100/1000/Gigabit BaseT for LAN\n1 x RJ11 for xDSL\nUSB Portları\nUSB 3.0 x 1\nUSB Uygulamaları\nPrinter Server\nFTP Server\nDownload Master\n3G/4G sharing\nRouter Özel Özellikleri\n3G/4G data sharing, AiCloud, Printer server, Download Master, AiDisK, Multiple SSIDs, Parental Control\nÇalışma Frekansı\n2.4GHz\n5GHz\nOperasyon Kanalı\n13 Europe (ETSI)\nBellek\n128MB Flash/256MB DDR3 RAM for WiFi/Router \n8MB Flash/64MB DDR2 RAM for xDSL/Modem\nGüvenlik\n64-bit WEP, 128-bit WEP, WPA2-PSK, WPA-PSK, WPA-Enterprise , WPA2-Enterprise , Radius with 802.1x, WPS support\nYönetim\nWeb tabanlı Grafiksel Arayüz(GUI) yapılandırması\nFirmware yükseltme, yapılandırma verileri tarihleri, Web tabanlı GUI üzerinden indirilebilir\nUPnP IGD 1.0\nOtomotaik VPI/VCI algılama\nConfiguration backup and restore\nTanılama\nLog & İzleme fonksiyonu\nYardımcı Yazılımlar\nDownload master\n- support BT, NZB, HTTP, ED2K\n- support encryption, DHT, PEX and magnet link\n- upload and download bandwidth control\n- download scheduling \n.Media server\n.File server: Samba and FTP server with account management\n.PPTP VPN server\n.Network map\n.Traffic monitor\nVPN Desteği\nIPSec Pass-Throuth\nPPTP Pass-Through\nL2TP Pass-Through\nPPTP server\nOpenVPN server\nPPTP client\nL2TP client\nOpenVPN client\nGüç Adaptörü\nAC Girişi : 100 ~240 V(50~60HZ)\nDC Çıkışı : 19 V/1.75 A\nSertifikalar\nCE\nBoyutlar\n220 x 83.3 x 160 mm (E x B x Y)\nAğırlık\n640 g (Sadece Cihaz)\nİşletim Sistemi Desteği\nWindows® 7 , 32bit/64bit\nWindows® Vista , 32bit/64bit\nWindows® 8 , 32bit/64bit\nWindows® XP , 32bit/64bit\nMac OS X ya da daha yüksek\nLinux\nPaket İçeriği\nDSL-AC68U Dual-band Wireless-AC1900 VDSL/ADSL Modem Router\nRJ-45 cable \nRJ-11 cable\nSupport CD(User manual and utility)\nPower adapter\nWarranty card\nQuick start guide\nSplitter (varies with regions) Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Zyxel P-660HNU-F1 ADSL2+4 Port 300MB Router 172.97 TL Zyxel P-661H-D1 ADSL2+4P 24Mbps Modem 2 kanalVPN 166.01 TL Zyxel P-661HNU-F1 ADSL2+ 4Port 300Mbps Modem 270.91 TL AIRTIES Air 5021 1 Port USB Kablolu ADSL2+ Combo Modem 34.07 TL AirTies AIR-5341 75 Mbps Kablosuz 4 Port ADSL2+ Modem 87.51 TL AIRTIES AIR 5021 ADSL2+ COMBO ROUTER 48.70 TL AIRTIES AIR 5343 150 Mbps Kblsz 4port ADSL2+ Modem 139.33 TL AIRTIES AIR 5443 300 Mbps Kblsz 4port ADSL2+ Modem 209.02 TL TP-LINK TL-WN723N 150Mbps Wireless Mini USB Adapter 17.33 TL TP-LINK TD-W8961ND 4 Port Ethernet Kablosuz ADSL Modem-300 Mbps 77.32 TL TP-LINK TD-W8980 N600 Wireless Dual Band Gigabit ADSL2+ Modem Router + 2 port USB 207.01 TL TP-LINK TD-8817 USB + Ethernet ADSL Modem 38.17 TL TP-LINK TD-W8951ND 4 Port Ethernet Kablosuz ADSL Modem-150 61.22 TL AIRTIES Air 4443 300 Mbps 4 Port Kablosuz Access Point Router 231.39 TL AIRTIES Air 5442 300 Mbps 4 Port Kablosuz ADSL2+ Modem Router 118.71 TL AirTies AIR-5442 ADSL2 300 Mbps 4 Port Kablosuz Modem 140.02 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
982841;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Samsung marka Samsung HT-H4550R Speaker 3D Blu-Ray DVD Ses Sistemi için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: Samsung HT-H4550R Speaker 3D Blu-Ray DVD Ses Sistemi Ürün ID: 150127 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: 1938 yılında Güney Kore'de kurulan Samsung, bir çok farklı kategoride ürettiği ve geliştirdiği ürünlerle dünya çapında üne kavuşmuştur. Kaliteli ürünleri arasında, akıllı telefonlar, beyaz eşya ürünleri, tabletler, notebook modeller, fotoğraf makineleri, yazıcılar ve veri depolama cihazları bulunmaktadır. Evet Samsung HT-H4550R Speaker 3D Blu-Ray & DVD Ses Sistemi Hoparlör Tipi5.1 KanalToplam Ses Çıkış Gücü500 WRadyoEvet/VarDesteklediği Formatlar3D Bluray Disc, Bluray Disc, CD, Divx, DvdYavaş OynatmaEvet/VarZoomHayır/YokDivx Altyazı DesteğiEvet/VarSes Teknolojisi3D Real Sound, Dolby Digital, Dolby Digital Plus, DTS, Stereo5.1 DesteğiEvet/VarBağlantılarHDMI, Optik Ses Çıkışı3DEvet/VarRenkSiyahGaranti Süresi24 Ay Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Samsung HT-H4550R Speaker 3D Blu-Ray DVD Ses Sistemi 607.17 TL Samsung HT-H5500 5 Speaker 3D Blu-Ray DVD Ev Ses Sistemi 613.53 TL Samsung HT-H5550 5.1 Speaker 3D Blu-Ray Ses Sistemi 847.95 TL Samsung HT-H5550W 5.1 Kanal 3D Blu-Ray Ev Ses Sistemi 1,049.95 TL Samsung HW-H450 Wireless Soundbar Ev Ses Sistemi 479.95 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
982897;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Sandisk marka Sandisk 16 GB Ultra High Capacity SDHC Kart 30 MB-sn SD Hafıza Kartı - SDSDU-016G-U46 için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: Ürün ID: 98513 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Flaş bellek üretimi alanında dünyanın en büyük üreticisi ünvanını elinde bulunduran Sandisk, ABD'nin Kalifornia eyaletinde kurulmuştur. Merkez ofisi halen Kaliforniya'da olan Sandisk, dünyanın bir çok noktasında usb bellek, microsd kart, ssd ve flaş gibi ürünlerin satışını yürütmektedir. Sitemizden satın aldığınız tüm Sandisk markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki telefon numarasını arayıp yetkili servislere iletebilirsiniz. Sandisk Teknik Destek: 0212 988 02 79 Evet SanDisk 16GB Ultra SDHC UHS-I Class 10 Secure Digital Bellek Kartı - SDSDU-016G-U46 Cep Telefonlarında Kullanılamaz ! MarkaSanDiskÜrün KoduSDSDU-016G-U46Kapasitesi16 GB KapasitesiHız30MB/sKart TipiUltra SDHC Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Kingston 16GB Ultimate Compact Flash Hafıza Kartı 266x 47.88 TL Kingston 32GB Ultimate Compact Flash Hafıza Kartı 266x 76.20 TL Kingston 16GB Class4 SD Hafıza Kartı SD4-16GB 30.07 TL Kingston 32GB Class4 SD Hafıza Kartı 39.17 TL Kingston 4GB micro SD Class 4 Hafıza Kartı 8.97 TL Kingston 8GB High Capacity Micro - SDC4-8GB 9.53 TL Kingston 4GB Compact Flash Hafıza Kartı 41.32 TL Kingston 8GB Compact Flash hafıza Kartı 31.76 TL Kingston 4GB SD Hafıza Kartı - SD4-4GB 14.45 TL Kingston 32Gb Class4 Micro SD Hafıza Kartı - SDC4-32GB 37.43 TL Murano MR-CR014 Micro SD Hafıza Kartı Okuyucu 10.56 TL Sandisk 16 GB Android Ultra microSDXC Class 10 48 mb-sn Hafıza Kartı - SDSDQUAN-016G-U46A 22.29 TL Sandisk 16 GB Extreme HD Video Class10 45 mb-sn SD Hafıza Kartı - SDSDX-016G-X46 39.97 TL Kingston 32GB Class 10 MicroSD Hafıza Kartı - SDC10-32GB 38.14 TL Sandisk 32 GB Android Ultra microSDXC Class 10 48 MB-sn Hafıza Kartı - SDSDQUAN-032G-U46A 41.64 TL Sandisk 64 GB Android Ultra microSDXC Class 10 48 MB-sn Hafıza Kartı - SDSDQUAN-064G-U46A 100.18 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
984295;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Brother marka Brother LC-47C MFC-3240C MFC-620CN MFC-820CN Mavi Kartuş için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: LC-47C Ürün ID: 11247 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Müşteri memnuniyetini verdiği özveri ile yoluna devam eden Brother, yenilikçi ürün anlayışıyla sadece Türkiye'de değil 44 farklı ülkede satış yapmaktadır. Bir Japon şirketi olan Brother'ın 17 üretim tesisi ve 52 satış şirketi bulunmaktadır. Sitemizden satın aldığınız tüm Brother markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. Brother Yetkili Servisi: bit.ly/BrotherYetkiliServisi Evet Brother LC47C (DCP110C/DCP310CNM/MFC215C/MFC640CW/1840C Modelleri İçin) Mavi Mürekkep Kartuş MarkaBrotherRenkMaviUyumlu ModellerDCP110C, DCP115C, DCP120C, DCP310CNM, DCP315CN, MFC210C, MFC215C, MFC410N, MFC3240C, MFC620CN, MFC640CW, MFC820CN, 1840C Modelleri İçinKapasitesi400 Sayfa Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Panasonic UG-3220 UF-490 UF-4100 Orjinal Faks Drum 444.47 TL Panasonic UG-3221 UF-490 UF 4100 Orjinal Faks Toneri 183.88 TL Panasonic UG-3350 UF-580 UF-590 UF-780 UF-5100 UF-6100 Faks Toneri 293.40 TL Panasonic KX-FA76A FL-501 FL-523 FLB751 FLB752 Siyah Toner 84.81 TL HP 51604A HP Thinkjet Quietjet Siyah Kartuş 38.14 TL HP Q7954A DeskJet 7450 Renkli + Photo Kartuş (57+58) 95.35 TL HP CC640E 300 Deskjet D2560 D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 38.70 TL HP CC641E 300XL Deskjet D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 83.59 TL HP C9503A 57 Deskjet 450 5550 7000 7550 Renkli Kartuş İkili Paket 200.95 TL HP C9504E 339 Deskjet 6540 5740 Siyah Kartuş İkili Paket 179.62 TL HP C9505E 344 Photosmart 8450 8150 7410 7310 Renkli Kartuş İkili Paket 205.32 TL HP C9486A 91 DesignJet Z6100 Açık Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9487A 91 DesignJet Z6100 Açık Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9502A 56 5550 7150 7350 7550 7660 7760 7960 Siyah Kartuş İkili Paket 126.23 TL HP C9483A 91 DesignJet Z6100 Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9484A 91 DesignJet Z6100 Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
984296;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Brother marka Brother LC-37C DCP-135C MFC-235C MFC-260C DCP-150C Mavi Kartuş için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: LC-37C Ürün ID: 11248 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Müşteri memnuniyetini verdiği özveri ile yoluna devam eden Brother, yenilikçi ürün anlayışıyla sadece Türkiye'de değil 44 farklı ülkede satış yapmaktadır. Bir Japon şirketi olan Brother'ın 17 üretim tesisi ve 52 satış şirketi bulunmaktadır. Sitemizden satın aldığınız tüm Brother markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. Brother Yetkili Servisi: bit.ly/BrotherYetkiliServisi Evet Brother LC37C (MFC235C/MFC260C/DCP135C/DCP150C Modelleri İçin) Mavi Mürekkep Kartuş MarkaBrotherRenkCyan/MaviUyumlu ModellerMFC235C/MFC260C/DCP135C/DCP150C Modelleri İçinKapasitesi300 Sayfa Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Panasonic UG-3220 UF-490 UF-4100 Orjinal Faks Drum 444.47 TL Panasonic UG-3221 UF-490 UF 4100 Orjinal Faks Toneri 183.88 TL Panasonic UG-3350 UF-580 UF-590 UF-780 UF-5100 UF-6100 Faks Toneri 293.40 TL Panasonic KX-FA76A FL-501 FL-523 FLB751 FLB752 Siyah Toner 84.81 TL HP 51604A HP Thinkjet Quietjet Siyah Kartuş 38.14 TL HP Q7954A DeskJet 7450 Renkli + Photo Kartuş (57+58) 95.35 TL HP CC640E 300 Deskjet D2560 D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 38.70 TL HP CC641E 300XL Deskjet D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 83.59 TL HP C9503A 57 Deskjet 450 5550 7000 7550 Renkli Kartuş İkili Paket 200.95 TL HP C9504E 339 Deskjet 6540 5740 Siyah Kartuş İkili Paket 179.62 TL HP C9505E 344 Photosmart 8450 8150 7410 7310 Renkli Kartuş İkili Paket 205.32 TL HP C9486A 91 DesignJet Z6100 Açık Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9487A 91 DesignJet Z6100 Açık Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9502A 56 5550 7150 7350 7550 7660 7760 7960 Siyah Kartuş İkili Paket 126.23 TL HP C9483A 91 DesignJet Z6100 Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9484A 91 DesignJet Z6100 Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
985849;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Seagate marka Seagate 2.5" 1TB Backup Plus Slim USB 3.0 Siyah Taşınabilir Harici Harddisk - STDR1000200 için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: Ürün ID: 116022 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Tüketicilere sabit disk ve depolama alanı için çözümler üreten Seagate, 1979 yılında kurulmuştur. Kullanıcılara sunulan ürünler arasında, masaüstü harici diskler, taşınabilir harici diskler, taşınabilir mac diskleri, dahili mobil ve dizüstü diskleri gibi bir çok ürün bulunmaktadır. Evet Dahili / Harici : Harici Disk Kapasite Aralığı : 501 GB - 1000 GB Garanti Süresi : 24 Ay Boyut (inç) : 2.5 Arabirim : USB 3.0 Kapasitesi : 1 TB Tipi : Taşınabilir Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Sony HD-E1B 1TB 2 5" USB Harici Disk 239.88 TL Sony HD-E1S 1TB 2 5" USB Harici Disk 239.88 TL Sony HD-E1P 1TB 2 5" USB Harici Disk 239.88 TL Seagate 3.5" 2TB Expansion USB 3.0 Taşınabilir Harici Harddisk - STBV2000200 230.25 TL Seagate 2.5" 1TB Expansion USB 3.0 Taşınabilir Harici Harddisk Siyah - STBX1000201 180.25 TL Seagate 2.5" 500GB Expansion USB 3.0 Taşınabilir Harici Harddisk Siyah - STBX500200 148.49 TL Seagate 3.5" 3TB Expansion USB 3.0 Taşınabilir Harici Harddisk Siyah - STBV3000200 335.31 TL Seagate 3.5" 3TB Backup Plus USB 3.0 Taşınabilir Harici Harddisk - STCA3000200 342.77 TL Seagate 3.5" 4TB Backup Plus USB 3.0 Taşınabilir Harici Harddisk - STDT4000200 457.01 TL Seagate 3.5" 2TB Central Ethernet USB 2.0 Taşınabilir Harici Harddisk - STCG2000200 348.46 TL Seagate 3.5" 3TB Central Ethernet USB 2.0 Taşınabilir Harici Harddisk - STCG3000200 468.42 TL Seagate 3.5" 4TB Central Ethernet USB 2.0 Taşınabilir Harici Harddisk - STCG4000200 542.69 TL Seagate 2.5" 1TB Expansion USB 3.0 Taşınabilir Harici Harddisk Siyah - STBX1000201 184.70 TL Western Digital 2.5" 1TB USB3.0 Elements Portable Taşınabilir Harici Harddisk - WDBUZG0010BBK-EESN 197.25 TL Western Digital 2.5" 1TB USB 2.0 3.0 MyPassport Ultra Taşınabilir Harici Harddisk - WDBZFP0010BBK-EESN 226.31 TL Western Digital MyBook Live 3.5" 3TB Ethernet Taşınabilir Harici Harddisk - WDBACG0030HCH-EESN 531.26 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
985979;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan UBISOFT marka PC FAR CRY 3 için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: PC FAR CRY 3 Ürün ID: 135750 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Uygarlığın erişemediği bir yerde, şiddetle yönetilen, kanunsuz bir ada bulunuyor. İşte kendinizi orada, adanın kafayı yemiş savaş lordları ve yerli isyancıları arasındaki kanlı çatışmanın tam ortasında buldunuz. Hayatta kalma mücadelesi verirken kaçabilmek için tek umudunuz silahınızın namlusunda yatıyor. Adanın karanlık sırlarını keşfedin ve düşmanla savaşın; doğaçlama karar vererek ortamı kendinize avantaj yaratacak şekilde kullanın; adanın acımasız, akıl hastası yerlilerini zekanızla alt edin. Sakın bu delilik adasının güzelliği ve gizemine kapılmayın... Hiçbir şeyin göründüğü gibi olmadığı bu ortamda hayatta kalabilmek için şanstan fazlasına ihtiyacınız olacak. Ana Özellikler - EŞSİZ AÇIK DÜNYA - Kendi FPS aksiyonunuzu ve maceranızı yaratın. Her görev için silahlarınızı, yeteneklerinizi ve yaklaşımınızı belirleyin; ister silahlı çatışmalara girin, ister düşmanlarınıza sessize yaklaşıp işlerini bitirin, ister onları uzaktan keskin nişan tüfekleriyle haklayın. - TEHLİKE VE KEŞİF DOLU BİR ADA - Dağlık alanlardan bataklıklara, beyaz kumlu sahillere kadar çok çeşitli ortamlara sahip bir adayı keşfedin. Antikalar bulun, egzotik hayvanlar avlayın, mini oyunlar oynayın, karada, denizde veya havada seyahat edin. Adanın köylerinde, tapınaklarında, nehir limanlarında savaşın. - AKILLARDAN ÇIKMAYAN BİR HİKAYE VE ÇILGIN KARAKTERLER - Writer\'s Guild ödüllü yazardan, insanlığın karanlık tarafına yapılan, birbirinden rahatsız edici karakterlerle karşılaşacağınız heyecan dolu bir hikaye - İŞBİRLİĞİ SEFERİNDE ARKADAŞLARINIZLA BİRLİKTE OYNAYIN - Hayatta kalabilmek için tüm yeteneklerinizi sergilemenizi ve birlikte çalışmanızı gerektirecek 4-kişilik bağımsız hikaye seferi için arkadaşlarınızla takım kurun. Adayı tüm olumsuzluklara rağmen hayatta kalmaya çalışan bir ekibin gözlerinden görün. Online veya bölünmüş ekran modlarında oynayın. - FARKLI TÜR ÇOKLUOYUNCU - Far Cry 3\'ın yenilikçi çokluoyuncu modları yeteneği ve takım oyununu ödüllendiriyor. Oyuncular level atlamak için savaş çığlıklarıyla takımı güçlendirmek, takım arkadaşlarını iyileştirmek, takım destek silahları çağırmak gibi eylemlerle birbirlerini desteklemek zorundalar. Her maçtan sonra interaktif ara sahneler sayesinde rakiplerinizi eğlenceli ve çarpık biçimlerde cezalandırabilir veya merhamet gösterebilirsiniz. - YENİ İÇERİK YARATMAK VE ERİŞMEK İÇİN HARİTA EDİTÖRÜNÜ KULLANIN - Güçlü ve kullanımı kolay Far Cry harita editörü yeni ve geliştirilmiş özelliklerle geri döndü. Harita yapımcılarından oluşan topluluk sayesinde yeni içerik sıkıntınız olmayacak ve bunların en iyileri ön plana çıkarılacak. Harita taslak araçları sayesinde siz de hızlı ve kolay biçimde birbirinden güzel haritalar yaratabileceksiniz. Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz PC DEVIL MAY CRY 4 14.55 TL PC GTA IV 57.23 TL PC THE SIMS 3 82.45 TL PC THE SIMS 3 WORLD ADVENTURES 57.23 TL PC DARK VOID 14.55 TL PC GTA EPISODES FROM LIBERTY CITY 57.23 TL PC STARCRAFT 2 WINGS OF LIBERTY 70.81 TL PC THE SIMS 3 LATE NIGHT 57.23 TL PC CREATE 70.81 TL PC THE SIMS 3 GENERATIONS 57.23 TL PC THE SIMS 3 SHOWTIME 57.23 TL PC STAR WARS: EMPIRE AT WARS GOLD 25.22 TL PC UK TRUCK SIMULATOR 18.43 TL PC GERMAN TRUCK SIMULATOR 18.43 TL PC EURO TRUCK SIMULATOR GOLD 18.43 TL PC TRUCKS AND TRAILERS 18.43 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
986752;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Brother marka Brother MFC-9140CDN Çok Fonksiyonlu Renkli A4 Lazer Yazıcı için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: MFC-9140CDN Ürün ID: 133351 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Müşteri memnuniyetini verdiği özveri ile yoluna devam eden Brother, yenilikçi ürün anlayışıyla sadece Türkiye'de değil 44 farklı ülkede satış yapmaktadır. Bir Japon şirketi olan Brother'ın 17 üretim tesisi ve 52 satış şirketi bulunmaktadır. Sitemizden satın aldığınız tüm Brother markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. Brother Yetkili Servisi: bit.ly/BrotherYetkiliServisi Evet Not : Ürün içeriğine USB bağlantı kablosu dahil değildir. Brother MFC-9140CDN Dublex Network Çok Fonksiyonlu (Yazıcı,Tarayıcı,Kopyalama,Faks) Renkli A4 Lazer Yazıcı Maks. Baskı Hızı (SB/Renkli)22ppm / 22ppmFax ÖzelliğiVARArabirimUSB 2.0,Ethernet 10/100Base TXBaskı BoyutuA4Network BağlantısıVARMaks.sb baskı hızı (sayfa/dk)22,0Baskı DiliPCL 6Siyah beyaz baskı kalitesi dpi2400X600Standart bellek192 MBMaksimum Bellek192 MBKağıt Kapasitesi250Çift Taraflı BaskıVARYazıcı Baskı TeknolojisiLASERTarama Kalitesi (dpi)1200X2400Döküman Besleme35Fotokopi Kopya Hızı (Siyah/Be)16,0SB Kopyalama Kalitesi (dpi)600X600Büyültme Küçültme (%)25-400Faks İletişim Hızı (Kbit/s)33,6Garanti24 Ay Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Epson FX-2190 18 pin 136 Kolon 566cps A3 Nokta Vuruşlu Yazıcı 1,706.53 TL Oki ML1120 9 Pin 80 kolon 375cps A4 Nokta Vuruşlu Yazıcı 43471831 364.61 TL Samsung SCX-3405FW Wi-Fi Çok Fonksiyonlu Mono A4 Lazer Yazıcı 417.68 TL Samsung ML-2165 Mono A4 Lazer Yazıcı 154.84 TL Samsung SCX-3405F Çok Fonksiyonlu Mono A4 Lazer Yazıcı 420.86 TL Samsung SCX-3405 Çok Fonksiyonlu Mono A4 Lazer Yazıcı 336.82 TL HP LaserJet P1102W Wi-Fi Mono A4 Lazer Yazıcı CE657A 299.10 TL HP Officejet 7500A Çok Fonksiyonlu Mürekkepli A3 Yazıcı C9309A 482.58 TL HP LaserJet P2035 Mono A4 Lazer Yazıcı CE461A 488.87 TL HP LaserJet Pro P1606DN Mono A4 Lazer Yazıcı CE749A 691.10 TL HP Officejet Pro 8100DN A4 Yazıcı CM752A 280.04 TL HP LaserJet Enterprise 600 M601N Mono A4 Lazer Yazıcı CE989A 1,883.08 TL Lexmark Office Edge Pro4000 Çok Fonksiyonlu Yazıcı 717.41 TL Lexmark Office Edge Pro5500t Çok Fonksiyonlu Yazıcı 1,440.75 TL Lexmark Office Edge Pro5500 Çok Fonksiyonlu Yazıcı 1,153.20 TL Lexmark 2581 Nokta Vuruşlu A3 Yazıcı 1,577.33 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
987378;Ürün Açıklama İncelediğiniz Asus ME176CX-1B008A Z3745 7" IPS Tablet Pc, orjinal açılmamış kutusunda, resmi garanti belgesi ve faturasıyla birlikte anlaşmalı kargo firmamız aracılığıyla adresinize ulaştırılacaktır. Siparişleriniz yurtiçi kargo güvencesi ile kapınızda. Asus ME176CX-1B008A Tablet Pc İşletim Sistemi : AndroidTM 4.4 Ekran : 7" LED Backlight WXGA (1280x800) IPS Panel 10 parmak çoklu dokunmatik (parmak izi tutmaz) İşlemci : Intel® Atom™ Z3745 Quad-Core, 1.86 GHz Bellek : 1GB Hafıza : 8GB (Sd kart ile 64GB a kadar) Wireless : WLAN802.11 b/g/n Bluetooth : Versiyon 4.0 Ön Kamera : 2 MP / Arka Kamera : 5 MP (1080p) Ses : Stereo Speakers Portlar : 1 x Micro USB - 2-in-1 Audio Jack (Kulaklık / Microfon) - Micro SD Kart Okuyucu Sensor : G-Sensor, E-compass, Hall Sensor Batarya : 9 saat , 15Wh Li-polymer Navigasyon : GPS & GLONASS Boyutlar : 113.7 x 189.3 x 9.6 mm (WxDxH) Ağırlık : 295 g Teknik Özellikler Ekran Boyutu 7.x" İşletim Sistemi Android Bağlantı Şekli Wi-Fi Sabit Disk 8GB Bellek (Ram) 1GB Ekran Türü IPS Ekran Çözünürlüğü 1280x800 Hdmı Yok Renk Beyaz
988015;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan HP marka HP CN054A 933XL Officejet 6100 6600 6700 Mavi Kartuş için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: CN054A Ürün ID: 61838 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: ABD merkezli olan HP, oldukça büyük bir uluslararası şirkettir. 1939 yılında kurulan HP, yazıcı, dizüstü ve masaüstü bilgisayar, fotoğraf makinesi, sunucu, depolama ürünleri, yazılım, toner ve kartuş gibi oldukça geniş bir ürün ağına sahiptir. Sitemizden satın aldığınız tüm HP markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. HP Yetkili Servisi: http://www8.hp.com/tr/tr/destek/asp_istanbul.html Evet HP CN054A (Officejet 6100/6700/6600 Modelleri İçin) Mavi Mürekkep Kartuş (933XL) MarkaHPRenkMaviKapasite825 SayfaUyumlu ModellerOfficejet 6100, 6700, 6600 Modelleri İçin Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Panasonic UG-3220 UF-490 UF-4100 Orjinal Faks Drum 444.47 TL Panasonic UG-3221 UF-490 UF 4100 Orjinal Faks Toneri 183.88 TL Panasonic UG-3350 UF-580 UF-590 UF-780 UF-5100 UF-6100 Faks Toneri 293.40 TL Panasonic KX-FA76A FL-501 FL-523 FLB751 FLB752 Siyah Toner 84.81 TL HP 51604A HP Thinkjet Quietjet Siyah Kartuş 38.14 TL HP Q7954A DeskJet 7450 Renkli + Photo Kartuş (57+58) 95.35 TL HP CC640E 300 Deskjet D2560 D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 38.70 TL HP CC641E 300XL Deskjet D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 83.59 TL HP C9503A 57 Deskjet 450 5550 7000 7550 Renkli Kartuş İkili Paket 200.95 TL HP C9504E 339 Deskjet 6540 5740 Siyah Kartuş İkili Paket 179.62 TL HP C9505E 344 Photosmart 8450 8150 7410 7310 Renkli Kartuş İkili Paket 205.32 TL HP C9486A 91 DesignJet Z6100 Açık Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9487A 91 DesignJet Z6100 Açık Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9502A 56 5550 7150 7350 7550 7660 7760 7960 Siyah Kartuş İkili Paket 126.23 TL HP C9483A 91 DesignJet Z6100 Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9484A 91 DesignJet Z6100 Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
990386;Ürün Açıklama Satış Garanti Süresi (ay):24Baskı Kapasitesi 825
996256;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan ZYXEL marka Zyxel NSA-325 2x4TB Disk Destekli Depolama Ünitesi için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: 8TB Destekli, USB2.0, Gigabit ETH Ürün ID: 155268 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Disk Kapasite Aralığı : 2 TB - 4 TB Garanti Süresi : 24 Ay Kapasitesi : 6 TB Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Western Digital My Book 8TB Live DUO Ethernet Yedekleme Ünitesi- WDBVHT0080JCH-EESN 1,598.46 TL Lenovo Iomega ix4-300d 12TB (4 x 3TB) Network Storage Yedekleme Ünitesi - 70B89002EA 2,771.82 TL Lenovo Iomega ix4-300d 8TB (4 x 2TB) Network Storage Yedekleme Ünitesi - 70B89001EA 2,259.38 TL Lenovo Iomega NAS APP IX4-300D 4TB (4 x 1TB) EU-UK Network Storage Yedekleme Ünitesi - 70B89000EA 1,682.89 TL Lenovo Iomega NAS APP PX4-300R PRO 8TB (4 x 2TB) Network Storage Yedekleme Ünitesi - 70BB9001WW 5,121.46 TL Lenovo Iomega NAS APP PX6-300D PRO 12TB (6 x 2TB) EU Network Storage Yedekleme Ünitesi - 70B99005EA 4,687.64 TL Lenovo EMC px6-300d 18 TB (6 X 3TB) Network Storage Pro Yedekleme Ünitesi- 70B99006EA 6,191.33 TL Lenovo Iomega ix2 6TB (2 x 3TB) Network Storage Yedekleme Ünitesi - 70A69002EA 1,185.01 TL Iomega ix2 2TB (2HD X 1TB) Network Storage Yedekleme Ünitesi 704.60 TL Lenovo Iomega ix2 4TB (2 x 2TB) Network Storage Yedekleme Ünitesi- 70A69001EA 946.26 TL Western Digital My Cloud 3.5" 8TB Ethernet USB 3.0 Yedekleme Ünitesi - WDBWWD0080KBK-EESN 3,006.57 TL LenovoEMC px4-300r Storage Array Pro 12TB (4 x 3TB) Network Storage Yedekleme Ünitesi - 70BB9002WW 5,616.43 TL Western Digital MY Cloud Mirror 6TB Ethernet USB 3.0 Yedekleme Ünitesi - WDBZVM0060JWT-EESN 1,349.67 TL Western Digital MY Cloud Mirror 8TB Ethernet USB 3.0 Yedekleme Ünitesi - WDBZVM0080JWT-EESN 1,628.74 TL Zyxel NSA-325 2x4TB Disk Destekli Depolama Ünitesi 337.74 TL Asustor AS-202T 2x4TB Disk Destekli Nas Cihazı 637.64 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
997886;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Xerox marka Xerox 108R00796 3635 Yüksek Kapasiteli Toner 10 000 Sayfa için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: 108R00796 Ürün ID: 116148 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Ürettiği ofis ekipmanlarıyla bilinen Xerox markası, yazıcı, tarayıcı, toner, kartuş ve fotokopi kağıdı gibi kategorilerde dikkat çekmektedir. Kaliteli ürünler ve uygun fiyatlar için sitemizde küçük bir arama yapabilirsiniz. Evet XEROX 3635 HIGH CAPACITY TONER 10 000 Pages B:B 1:1 Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Lexmark C782X1CG C782 X782 Mavi Toner (15000 Sayfa) 1,605.23 TL Lexmark C782X1KG C782 X782 Siyah Toner (15000 Sayfa) 712.54 TL Lexmark C782X1MG C782 X782 Kırmızı Toner (15000 Sayfa) 1,605.23 TL Lexmark C782X1YG C782 X782 Sarı Toner (15000 Sayfa) 1,605.23 TL Oki C610 Siyah Toner 8000 Sayfa (44315324) 322.92 TL Oki C610 Mavi Toner 6000 Sayfa (44315323) 571.33 TL Oki C610 Sarı Toner (C610) 6000 Sayfa (44315321) 571.33 TL Xerox 106R01487 Workcentre 3210 3220 Siyah Toner (4100 Sayfa) 286.13 TL Brother DR-2125 MFC7320 MFC7340 MFC7440 MFC7450 Drum 296.45 TL Brother TN-3250 HL-5340 MFC-8380 MFC-8890 Siyah Toner (3000 Sayfa) 186.55 TL Lexmark X860H21G X860 X862 X864 Siyah Toner (35000 Sayfa) 607.86 TL Xerox 108R00908 Phaser 3140 3155 3160 Siyah Toner (1500 Sayfa) 151.90 TL Xerox 108R00909 Phaser 3140 3155 3160 Siyah Toner (2500 Sayfa) 180.68 TL Lexmark X654X11E X654 X656 X658 Siyah Toner (36000 Sayfa) 1,647.29 TL Samsung ML-D5082L CLP-620 CLP-670 CLX-6220FX Siyah Toner (4000 Sayfa) 330.86 TL Xerox 106R01463 Phaser 6121MFP Mavi Toner (1500 Sayfa) 251.67 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
997888;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Xerox marka Xerox 106R02607 Phaser 7100 Std. Kapasite Kırmızı Toner Kartuşu için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: 106R02607 Ürün ID: 116572 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Ürettiği ofis ekipmanlarıyla bilinen Xerox markası, yazıcı, tarayıcı, toner, kartuş ve fotokopi kağıdı gibi kategorilerde dikkat çekmektedir. Kaliteli ürünler ve uygun fiyatlar için sitemizde küçük bir arama yapabilirsiniz. Evet Xerox Phaser 7100 Std. Kap. Kırmızı Toner Kartuşu Baskı kapasitesi:4,500 Renk:Magenta Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Lexmark C782X1CG C782 X782 Mavi Toner (15000 Sayfa) 1,605.23 TL Lexmark C782X1KG C782 X782 Siyah Toner (15000 Sayfa) 712.54 TL Lexmark C782X1MG C782 X782 Kırmızı Toner (15000 Sayfa) 1,605.23 TL Lexmark C782X1YG C782 X782 Sarı Toner (15000 Sayfa) 1,605.23 TL Oki C610 Siyah Toner 8000 Sayfa (44315324) 322.92 TL Oki C610 Mavi Toner 6000 Sayfa (44315323) 571.33 TL Oki C610 Sarı Toner (C610) 6000 Sayfa (44315321) 571.33 TL Xerox 106R01487 Workcentre 3210 3220 Siyah Toner (4100 Sayfa) 286.13 TL Brother DR-2125 MFC7320 MFC7340 MFC7440 MFC7450 Drum 296.45 TL Brother TN-3250 HL-5340 MFC-8380 MFC-8890 Siyah Toner (3000 Sayfa) 186.55 TL Lexmark X860H21G X860 X862 X864 Siyah Toner (35000 Sayfa) 607.86 TL Xerox 108R00908 Phaser 3140 3155 3160 Siyah Toner (1500 Sayfa) 151.90 TL Xerox 108R00909 Phaser 3140 3155 3160 Siyah Toner (2500 Sayfa) 180.68 TL Lexmark X654X11E X654 X656 X658 Siyah Toner (36000 Sayfa) 1,647.29 TL Samsung ML-D5082L CLP-620 CLP-670 CLX-6220FX Siyah Toner (4000 Sayfa) 330.86 TL Xerox 106R01463 Phaser 6121MFP Mavi Toner (1500 Sayfa) 251.67 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
998032;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Airties marka AirTies AIR-2411 300 Mbps 11N Kablosuz USB Adaptör için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: AirTies Air 2411 300mbps 11N Kablosuz USB Adaptör Ürün ID: 65693 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet AirTies Air 2411 300mbps 11N Kablosuz USB Adaptör Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz AirTies AIR-2411 300 Mbps 11N Kablosuz USB Adaptör 66.38 TL AirTies AIR-4310 Kablosuz Access Point 802.11N 116.94 TL AirTies AIR-4340 Kablosuz Access Point-Router 181.07 TL AirTies AIR-2411 300 Mbps 5 Ghz USB Adaptör 74.19 TL AirTies AIR-2315 150 Mbps Kablosuz USB Adaptör 73.69 TL AirTies AIR-4400 300 Mbps 1 Portlu Kablosuz Access Point 177.34 TL Tenda W522U WiFi-N 300Mbps Dual Band USB Adaptör 55.32 TL AirTies AIR-0500 Power Line Ağ Adaptörü 287.11 TL AirTies AIR-5650 300 Mbps 4 Port Kablosuz VDSL2-ADSL2 311.27 TL AirTies AIR-4742 11n 300 Mbps Dual Band 4 Port 1 USB 470.09 TL Tenda W311M WiFi-N 150Mbps Mini USB Adaptör 29.12 TL Tenda W311U+ Wireless-N Usb Adaptör 150Mbps 32.42 TL Tenda W322UA WiFi-N 300Mbps USB Adaptör 2 Anten 41.45 TL Tenda W322P+ WiFi-N 300Mbps PCI Adaptör 38.57 TL AirTies AIR-5760 1600 Mbps 11ac Wi-Fi ADSL2+-VDSL2 436.74 TL S-Link SL-EXG5 PCI Express 10/1000 Ethernet Kartı 24.46 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
998375;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Sandisk marka Sandisk 8 GB USB 2.0 Switch Bellek 17-6 MB-s SDCZ52-008G-B35 için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: SDCZ52-008G-B35 Ürün ID: 60982 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Flaş bellek üretimi alanında dünyanın en büyük üreticisi ünvanını elinde bulunduran Sandisk, ABD'nin Kalifornia eyaletinde kurulmuştur. Merkez ofisi halen Kaliforniya'da olan Sandisk, dünyanın bir çok noktasında usb bellek, microsd kart, ssd ve flaş gibi ürünlerin satışını yürütmektedir. Sitemizden satın aldığınız tüm Sandisk markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki telefon numarasını arayıp yetkili servislere iletebilirsiniz. Sandisk Teknik Destek: 0212 988 02 79 Evet Sandisk Cruzer 8GB USB 2.0 Swich SDCZ52-008G-B35 Siyah Bellek ModelSDCZ52-008G-B35USB TipiUSB 2.0Kapasite8GBOkuma Hızı17 MB/sYazma Hızı6 MB/sBoyutlar--Garanti24 Ay Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Sandisk 16 GB Cruzer Blade USB 2.0 Bellek 15-10 MB/s - SDCZ50-016G-B35 16.28 TL Kingston 32 GB USB 2.0 Bellek DT101G2-32GB 50.74 TL Toshiba 8 GB Hayabusa USB 2.0 Bellek 7-17MB-s 9.37 TL Sandisk 8 GB USB 2.0 Switch Bellek 17-6 MB-s SDCZ52-008G-B35 9.34 TL Sandisk 16 GB Cruzer Fit USB 2.0 Bellek 15-10 MB/sn SDCZ33-016G-B35 19.06 TL Sandisk 32 GB Cruzer Fit USB 2.0 Bellek SDCZ33-032G-B35 35.83 TL Sony 16 GB USB 2.0 Bellek USM16GN 58.79 TL Sony 4 GB USB 2.0 Bellek USM4GL 29.40 TL Sandisk 8 GB Cruzer Force USB 2.0 Bellek SDCZ71-008G-B35 10.92 TL Sandisk 32 GB Cruzer Force USB 2.0 Bellek 15-10 MB-sn SDCZ71-032G-B35 35.87 TL Sandisk 64 GB USB 2.0 Glide Sürgülü Bellek SDCZ60-064G-B35 75.30 TL Sandisk 32 GB USB 2.0 Swich Bellek SDCZ52-032G-B35 39.12 TL Sony 16 GB USB 3.0 Bellek USM16GUB 40.87 TL Sony 16 GB USB 3.0 Bellek USM16GUB 40.87 TL Sony 16 GB USB 3.0 Bellek USM16GUP 40.87 TL Sony 16 GB USB 3.0 Bellek USM16GUW 40.87 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
999665;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Brother marka Brother LC77XLBK MFC-J6510DW MFC-J6910DW Yüksek Verimli Siyah Kartuş için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: LC77XLBK Ürün ID: 22412 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Müşteri memnuniyetini verdiği özveri ile yoluna devam eden Brother, yenilikçi ürün anlayışıyla sadece Türkiye'de değil 44 farklı ülkede satış yapmaktadır. Bir Japon şirketi olan Brother'ın 17 üretim tesisi ve 52 satış şirketi bulunmaktadır. Sitemizden satın aldığınız tüm Brother markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. Brother Yetkili Servisi: bit.ly/BrotherYetkiliServisi Evet Brother LC77XLBK (MFJ-J6710DW Modeli İçin) Siyah Mürekkep MarkaBrotherUyumlu ModelMFJ-J6710DW Modeli İçinKapasite2.400 Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Panasonic UG-3220 UF-490 UF-4100 Orjinal Faks Drum 444.47 TL Panasonic UG-3221 UF-490 UF 4100 Orjinal Faks Toneri 183.88 TL Panasonic UG-3350 UF-580 UF-590 UF-780 UF-5100 UF-6100 Faks Toneri 293.40 TL Panasonic KX-FA76A FL-501 FL-523 FLB751 FLB752 Siyah Toner 84.81 TL HP 51604A HP Thinkjet Quietjet Siyah Kartuş 38.14 TL HP Q7954A DeskJet 7450 Renkli + Photo Kartuş (57+58) 95.35 TL HP CC640E 300 Deskjet D2560 D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 38.70 TL HP CC641E 300XL Deskjet D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 83.59 TL HP C9503A 57 Deskjet 450 5550 7000 7550 Renkli Kartuş İkili Paket 200.95 TL HP C9504E 339 Deskjet 6540 5740 Siyah Kartuş İkili Paket 179.62 TL HP C9505E 344 Photosmart 8450 8150 7410 7310 Renkli Kartuş İkili Paket 205.32 TL HP C9486A 91 DesignJet Z6100 Açık Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9487A 91 DesignJet Z6100 Açık Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9502A 56 5550 7150 7350 7550 7660 7760 7960 Siyah Kartuş İkili Paket 126.23 TL HP C9483A 91 DesignJet Z6100 Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9484A 91 DesignJet Z6100 Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1000316;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Cooler Master marka Cooler Master 550W RS550-80GAJ3-EU Güç Kaynağı için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: Silent Pro Gold Active PFC Ürün ID: 132290 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Powersupply Gücü : 550W Garanti Süresi : 24 Ay Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Frisby 350W Güç Kaynağı 12 cm 68.82 TL Redrock KASAPWRRED0450120 450W Güç Kaynağı 86.02 TL Powercom BNT-600AP USP 600 VA Kesintisiz Güç Kaynağı 136.13 TL OCZ Fatal1ty Serisi (OCZ550FTY-EU) 550W Modüler Güç Kaynağı 222.34 TL THERMALTAKE Smartpwerpower SP-530PCWEU 530W 80+ 12 cm Fan Güç Kaynağı 195.37 TL OCZ ModXStream Pro (OCZ600MXSP-EU) 600W 13 5 cm Fan 80+ Modüler Kablo Güç Kaynağı 189.09 TL SEASONIC SEA-M12II-850, 850W, 80 Plus Bronze, 12cm Fan, Güç Kaynağı 417.41 TL COOLER MASTER CM Silent Pro MII (RS620-SPM2E3-EU) 620W 80+ Bronze 13.5 cm Güç Kaynağı 321.57 TL AEROCOOL VP Serisi (AE-VP-750) 750W APFC 12 cm Fan Güç Kaynağı 206.09 TL Nagas AO450 400W Güç Kaynağı +80 Bronz 97.93 TL Nagas AO350 350W Güç Kaynağı +80 Bronz 68.29 TL HIGH POWER Eco Series (HPE-600-A12S) 600W Aktif PFC 12 cm Güç Kaynağı 141.26 TL CODEGEN Q300 300W 8cm Fan Güç Kaynağı 47.64 TL CODEGEN MX500 500W 12cm Fanlı Güç Kaynağı 110.06 TL CODEGEN SX500 500W 14cm Mavi Led Fanlı Güç Kaynağı 141.50 TL SILVERSTONE Evolution (SST-ST85F-G) 850W 13.5 cm Fan Güç Kaynağı 532.92 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1000899;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan CREATIVE marka CREATIVE SBS A120 2+1 4W için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: CREATIVE SBS A120 2+1 4W Ürün ID: 144295 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Kanal Sayısı : 2 KANALToplam Güç : 2.5 WATTS RMS 1 KANAL IÇIN Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Creative A35 1+1 Speaker Siyah (2W) 52.41 TL Creative A60 1+1 Speaker Siyah (4W) 43.49 TL Logitech S120 1+1 Speaker Siyah (5W) 980-000010 45.24 TL Logitech Z120 1+1 USB Speaker 980-000513 43.96 TL Creative A120 2+1 9W Speaker Siyah 71.33 TL EDIFIER Multimedia Series M1250 1.2W RMS 1.1 Ses Sistemi 37.27 TL LOGITECH Z506 75W RMS 5+1 Siyah Ses Sistemi 980-000431 288.51 TL EDIFIER Multimedia Series M1550 26W RMS 5.1 Ses Sistemi 129.70 TL EDIFIER Image Series IF230W Tick-Tock Dock 9W iPod-iPhone Uyumlu FM Radyolu Beyaz Hoparlör 239.70 TL FRISBY FS-P202 2W RMS MP3 Player için Ses Sistemi Stereo Beyaz 50.29 TL EDIFIER Image Series E20 Luna2 60W RMS 1.1 Ses Sistemi 437.35 TL EDIFIER Multimedia Series E3350B Siyah 50W RMS 2.1 Ses Sistemi 200.66 TL EDIFIER Image Series Aurora AURORA-SR Baharat Kırmızı 22W RMS 2.1 Notebook Ses Sistemi 164.03 TL EDIFIER Image Series Aurora AURORA-EB Mavi 22W RMS 2.1 Notebook Ses Sistemi 164.03 TL EDIFIER Image Series IF200PLUSW Beyaz 6W RMS Ipod IPhone Ses Sistemi 117.36 TL EDIFIER Image MP15PLUSB 2 4W RMS Taşınabilir SDKart FM Radyolu Siyah Ses Sistemi 95.74 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1001214;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan Airties marka AIRTIES Air 5750, 1200 Mbps, 4 Port, Kablosuz, ADSL2+/ VDSL2 Modem için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: AIRTIES Air 5750, 1200 Mbps, 4 Port, Kablosuz, ADSL2+/ VDSL2 Modem Ürün ID: 151099 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet ADSL Ayarları: T1.413i2, G.992.1; G.dmt, G.992.2, G.lite; Annex A; G.992.3 (G.bis/ADSL2); G.992.5 (ADSL2+); Annex L (Reach Extended ADSL2); Support\nATM forum UNI3.0, 3.1 and 4.0 permanent virtual circuits (PVCs); Support CBR, UBR, VBR-rt, VBR-nrt; Support multiple PVCs; Support ITU-T i.610F4/F5 OAM\n\nVDSL Ayarları: ITU-T G.993.2; Support 17a profile\nBağlantı Protokolleri: IEEE802.3; IEEE802.3u; IEEE 802.11b; IEEE 802.11g; IEEE 802.11n; RFC 2684 multiprotocol Encapsulation over ATM Adaptation\nLayer 5; RFC1483 multiprotocol Encapsulation over ATM Adaptation Layer 5; RFC2364 PPP over ATM ALL5 (PPPoA); RFC2516 PPP Over Ethernet\n(PPPoE); RFC1662 PPP in HDLC-like Framing; RFC1332 PPP Internet Protocol Control Protocol; RFC1577/2225 Classical IP and ARP over ATM (IPoA);\nRFC1483R; RFC894 A Standard for the Transmission of IP Datagrams over Ethernet Networks; RFC1042 A standard for the Transmission of IP Datagrams\nover IEEE 802 Networks; MER (a.k.a IP over Ethernet over AAL5); Support ALG (Application Level Gateways); ITU G.992.1 (G.dmt); ITU G.992.2 (G.lite); ITU\nG.994.1 (G.hs); ITU G.992.3 (ADSL2); ITU G.992.5 (ADSL2+); ITU G.993.2(VDSL2); ANSI T1.413 issue 2\n\nKöprü Ayarları: Self-learning bridge (IEEE 802.1D Transparent Bridging); At least 64 learning MAC addresses\nKablosuz Güvenlik: WPA2-Enterprise, WPA2-Personal, WPA-Enterprise, WPA-Personal, AES, TKIP, 802.1x (64/128 bit)\nKablosuz Standartlar: IEEE 802.11b, 802.11g, 802.11a, 802.11n, 802.11ac, 802.11d, 802.11e, 802.11i\nKablosuz Band Aralığı: 20MHz, 40MHz, 80MHz, 160MHz\nKablosuz Frekansları: 2.4000 GHz to 2.4835 GHz , 5.150GHz to 5.250GHz, 5.250GHz to 5.350GHz, 5.470GHz to 5.725GHz\nKablosuz İletişim Hızları: 802.11a/b/g: 1, 2, 5.5, 6, 9, 11, 12, 18, 24, 36, 48, 54. 802.11n: 6,5 to 300. 802.11ac: 6,5 to 867\nKablosuz Aktarım Gücü: Max 20 dBm EIRP @ 2.4GHz, Max 23dBm EIRP @5GHz (anten kazançları dahil).\nKablosuz Modülasyon Düzenleri: 802.11g: 64QAM, 16QAM, QPSK, BPSK, DSSS; 802.11b: CCK, DQPSK, DBPSK; HT20 and HT40: 64 QAM, 16QAM, QPSK, BPSK\n\no Harici Bağlantılar: 1 x ADSL/VDSL ara yüzü; 1x RJ45 Gigabit WAN Ethernet ara yüzü; 4 x RJ45 Gigabit LAN Ethernet ara yüzleri; 1 x USB host; 1 x reset\ndüğmesi; 1 x WPS düğmesi; 1 x Wi-Fi on/off düğmesi; 1 x power jack; 1 x power switch\n\n UPnP (Evrensel Tak & Çalıştır)\nLEDs: Power(Güç), DSL, İnternet, WAN, Ethernet, Wireless (Kablosuz Ağ), AirTouch, USB\nFabrika Ayarları: Fabrika ayarlarına dönmek için cihazın üzerindeki düğme\nGüç: 12V, 1.5A Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Zyxel P-660HNU-F1 ADSL2+4 Port 300MB Router 172.97 TL Zyxel P-661H-D1 ADSL2+4P 24Mbps Modem 2 kanalVPN 166.01 TL Zyxel P-661HNU-F1 ADSL2+ 4Port 300Mbps Modem 270.91 TL AIRTIES Air 5021 1 Port USB Kablolu ADSL2+ Combo Modem 34.07 TL AirTies AIR-5341 75 Mbps Kablosuz 4 Port ADSL2+ Modem 87.51 TL AIRTIES AIR 5021 ADSL2+ COMBO ROUTER 48.70 TL AIRTIES AIR 5343 150 Mbps Kblsz 4port ADSL2+ Modem 139.33 TL AIRTIES AIR 5443 300 Mbps Kblsz 4port ADSL2+ Modem 209.02 TL TP-LINK TL-WN723N 150Mbps Wireless Mini USB Adapter 17.33 TL TP-LINK TD-W8961ND 4 Port Ethernet Kablosuz ADSL Modem-300 Mbps 77.32 TL TP-LINK TD-W8980 N600 Wireless Dual Band Gigabit ADSL2+ Modem Router + 2 port USB 207.01 TL TP-LINK TD-8817 USB + Ethernet ADSL Modem 38.17 TL TP-LINK TD-W8951ND 4 Port Ethernet Kablosuz ADSL Modem-150 61.22 TL AIRTIES Air 4443 300 Mbps 4 Port Kablosuz Access Point Router 231.39 TL AIRTIES Air 5442 300 Mbps 4 Port Kablosuz ADSL2+ Modem Router 118.71 TL AirTies AIR-5442 ADSL2 300 Mbps 4 Port Kablosuz Modem 140.02 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1001792;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan ACTIVISION marka PC WORLD OF WARCRAFT WARLORDS OF DRAENOR için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: PC WORLD OF WARCRAFT WARLORDS OF DRAENOR Ürün ID: 154451 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Bu sonbaharda, Warlords of Draenor(TM)\'un tüm dünyada satışa çıkmasıyla birlikte dünyanın dört bir yanındaki World of Warcraft® oyuncuları Warcraft®\'ın acımasız geçmişindeki efsanelerle savaşmaya başlayacaklar. Azeroth\'un kahramanları genişleme paketini satın alarak yaklaşan savaş için şimdiden hazırlık yapabilecekler. Savaş çağrısına yanıt veren oyuncular bir karakterlerini anında 90. levele yükseltebilecek+, böylece savaş alanındaki arkadaşlarına katılabilecek veya en yeni içeriği tamamen farklı bir perspektiften tecrübe etme şansına sahip olacaklar. Blizzard Entertainment\'ın son derece başarılı, devasa çokluoyuncu rol yapma oyununun beşinci genişleme paketi oyuncuları orc savaş şefi Grommash Hellscream\'in çarpıtılmış Iron Horde\'unu dünyaları yıkacak bir fetih silahına dönüştürmeye çalıştığı, yabani Draenor dünyasına götürecek. Görünüşteki tüm zorluklara rağmen Horde ve Alliance şampiyonları Draenor\'da operasyon merkezi kuracak ve Hellscream\'in görkemli savaş makinesinin karşısında durmak için cesur müttefikler arayacaklar. *Internet bağlantısı gerektirir. *Battle.net hesabı gerektirir. *World of Warcraft and Mists of Pandaria\'ya sahip olmanız gerekmektedir. Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz PC DEVIL MAY CRY 4 14.55 TL PC GTA IV 57.23 TL PC THE SIMS 3 82.45 TL PC THE SIMS 3 WORLD ADVENTURES 57.23 TL PC DARK VOID 14.55 TL PC GTA EPISODES FROM LIBERTY CITY 57.23 TL PC STARCRAFT 2 WINGS OF LIBERTY 70.81 TL PC THE SIMS 3 LATE NIGHT 57.23 TL PC CREATE 70.81 TL PC THE SIMS 3 GENERATIONS 57.23 TL PC THE SIMS 3 SHOWTIME 57.23 TL PC STAR WARS: EMPIRE AT WARS GOLD 25.22 TL PC UK TRUCK SIMULATOR 18.43 TL PC GERMAN TRUCK SIMULATOR 18.43 TL PC EURO TRUCK SIMULATOR GOLD 18.43 TL PC TRUCKS AND TRAILERS 18.43 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1001824;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan UBISOFT marka PC ASSASSINS CREED için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: PC ASSASSINS CREED Ürün ID: 134456 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet PC director\'s cut versiyonu ile daha fazla Assassin\'s Creed ve dört yeni mod sizi bekliyor: Çatı yarışı mücadelesi, gizli okçu suikasti mücadelesi, suikastçi eskortu ve satıcı standı parçalama mücadelesi. Milattan sonra 1191, Kudüs. Üçüncü Haçlı Seferinin en şiddetli zamanları. Sokaklar son derece hareketli ama birkaç saniye içinde her şey değişecek - bunun sebebi sizsiniz, Altair, korkulan Suikastçi. Saldırılarınızı planlayın, acımasızca saldırın ve savaşarak kaçın. Bolca aksiyon sizi bekliyor. Bir çok ortaçağ silahı kullanın ve gerçekçi kılıç dövüşleriyle düşmanlarınızı öldürün. Hedefinize ulaşmak için kalabalığın içinden geçin. Yaptığınız her şeyin sonuçları olacak, kalabalık buna göre size ya yardım edecek, ya da engel olacak. Eski bir komployu ortaya çıkarmak için Kutsal Toprakları dolaşın. Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz PC DEVIL MAY CRY 4 14.55 TL PC GTA IV 57.23 TL PC THE SIMS 3 82.45 TL PC THE SIMS 3 WORLD ADVENTURES 57.23 TL PC DARK VOID 14.55 TL PC GTA EPISODES FROM LIBERTY CITY 57.23 TL PC STARCRAFT 2 WINGS OF LIBERTY 70.81 TL PC THE SIMS 3 LATE NIGHT 57.23 TL PC CREATE 70.81 TL PC THE SIMS 3 GENERATIONS 57.23 TL PC THE SIMS 3 SHOWTIME 57.23 TL PC STAR WARS: EMPIRE AT WARS GOLD 25.22 TL PC UK TRUCK SIMULATOR 18.43 TL PC GERMAN TRUCK SIMULATOR 18.43 TL PC EURO TRUCK SIMULATOR GOLD 18.43 TL PC TRUCKS AND TRAILERS 18.43 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1015450;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan LOGITECH marka Logitech G230 Kablolu Oyuncu Kulaklığı 981-000540 için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: Logitech G230 Kablolu Oyuncu Kulaklığı 981-000540 Ürün ID: 149342 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Bağlantı Tipi : Kablolu Mikrofon : Var Kulaklık Tipi : Kafa Bantlı Garanti Süresi : 36 Ay Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Logitech H150 Mikrofonlu Kulaklık-Beyaz 981-000350 71.65 TL Philips SHP1900 Stereo Kulaklık - Kafa Bantlı (Philips Türkiye Garantilidir) 24.91 TL Snopy SN-4288 Mikrofonlu Kulaklık 15.88 TL Snopy SN-4388 Mikrofonlu Kulaklık 17.87 TL CREATIVE EP-630 KULAKLIK SIYAH 63.53 TL CREATIVE HS-660-I2 IN-EAR KULAKLIK SİYAH 92.16 TL CREATIVE HS-660-I2 IN-EAR KULAKLIK BEYAZ 92.16 TL CREATIVE HQ-1600 KULAKLIK SİYAH 92.64 TL CREATIVE HQ-1600 KULAKLIK BEYAZ 92.64 TL CREATIVE MA-200 IN-EAR HEADSET YESIL 58.28 TL CREATIVE MA-200 IN-EAR HEADSET PEMBE 58.28 TL CREATIVE MA-200 IN-EAR HEADSET MOR 58.28 TL CREATIVE MA-200 IN-EAR HEADSET KIRMIZI 58.28 TL CREATIVE MA-2300 HEADSET SIYAH 96.98 TL CREATIVE MA-2300 HEADSET MAVİ 96.98 TL CREATIVE MA-2300 HEADSET KIRMIZI 96.98 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1016112;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan XIGMATEK marka Xigmatek CPA-070BCD-U42 700W 82 Plus Bronze PSU için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: Xigmatek CPA-070BCD-U42 700W 82 Plus Bronze PSU Ürün ID: 161191 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: Evet Powersupply Gücü : 700W Garanti Süresi : 24 Ay Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Frisby 350W Güç Kaynağı 12 cm 68.82 TL Redrock KASAPWRRED0450120 450W Güç Kaynağı 86.02 TL Powercom BNT-600AP USP 600 VA Kesintisiz Güç Kaynağı 136.13 TL OCZ Fatal1ty Serisi (OCZ550FTY-EU) 550W Modüler Güç Kaynağı 222.34 TL THERMALTAKE Smartpwerpower SP-530PCWEU 530W 80+ 12 cm Fan Güç Kaynağı 195.37 TL OCZ ModXStream Pro (OCZ600MXSP-EU) 600W 13 5 cm Fan 80+ Modüler Kablo Güç Kaynağı 189.09 TL SEASONIC SEA-M12II-850, 850W, 80 Plus Bronze, 12cm Fan, Güç Kaynağı 417.41 TL COOLER MASTER CM Silent Pro MII (RS620-SPM2E3-EU) 620W 80+ Bronze 13.5 cm Güç Kaynağı 321.57 TL AEROCOOL VP Serisi (AE-VP-750) 750W APFC 12 cm Fan Güç Kaynağı 206.09 TL Nagas AO450 400W Güç Kaynağı +80 Bronz 97.93 TL Nagas AO350 350W Güç Kaynağı +80 Bronz 68.29 TL HIGH POWER Eco Series (HPE-600-A12S) 600W Aktif PFC 12 cm Güç Kaynağı 141.26 TL CODEGEN Q300 300W 8cm Fan Güç Kaynağı 47.64 TL CODEGEN MX500 500W 12cm Fanlı Güç Kaynağı 110.06 TL CODEGEN SX500 500W 14cm Mavi Led Fanlı Güç Kaynağı 141.50 TL SILVERSTONE Evolution (SST-ST85F-G) 850W 13.5 cm Fan Güç Kaynağı 532.92 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1032676;<!-- Yazı Kopyalama Koruma --> <!-- oncontextmenu="return false" onselectstart="return false" onkeydown="if ((arguments[0] || window.event).ctrlKey) return false" --> kategorisinde yer alan HP marka HP C8721E 363 Photosmart 8250 3110 3210 3310 Siyah Kartuş için ayrıntılı açıklamaları aşağıda bulabilirsiniz. <!--span class="HarbiKazanc2014">Bu ürün <span id="kazancinizTL" style="padding-right:5px;"> </span> indirimlidir.</span--> Ürün Kimliği / Kodu: C8721E Ürün ID: 11233 Marka ile İlgili Kısa Bilgiler: ABD merkezli olan HP, oldukça büyük bir uluslararası şirkettir. 1939 yılında kurulan HP, yazıcı, dizüstü ve masaüstü bilgisayar, fotoğraf makinesi, sunucu, depolama ürünleri, yazılım, toner ve kartuş gibi oldukça geniş bir ürün ağına sahiptir. Sitemizden satın aldığınız tüm HP markalı ürünlerde oluşabilecek arızaları aşağıdaki internet adresini ziyaret ederek yetkili servislere iletebilirsiniz. HP Yetkili Servisi: http://www8.hp.com/tr/tr/destek/asp_istanbul.html Evet HP C8721E No 363 (Photosmart 8250/3110/3210/3310 Modelleri İçin) Siyah Kartuş MarkaHPRenkSiyahKapasite800 SayfaUyumlu ModellerPhotosmart 8250, 3110, 3210, 3310, D6160, D7160, D7260, D73, C5180, C6180, C6270, C6280, C6285, C7180 Modelleri İçin Ürün hakkında yorum yaparak bu ürünü almak ve kullanmak isteyen kullanıcılarla deneyimlerinizi, tecrübelerinizi ve düşüncelerinizi paylaşarak yol gösterin. “Büroteknik 10 üzerinden 9.84 puan. 5 ziyaretçi görüşü. 5 Puanlama, 9.88 Puan.” Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Ürüne ait yorum kaydı bulunamadı! <!--General -> 18.phtml-->	Adınız E-Posta Adresiniz Güvenlik Resmi Lütfen resimdeki 3 karakterli yazıyı kutuya sırasıyla yazınız Yorumunuz Panasonic UG-3220 UF-490 UF-4100 Orjinal Faks Drum 444.47 TL Panasonic UG-3221 UF-490 UF 4100 Orjinal Faks Toneri 183.88 TL Panasonic UG-3350 UF-580 UF-590 UF-780 UF-5100 UF-6100 Faks Toneri 293.40 TL Panasonic KX-FA76A FL-501 FL-523 FLB751 FLB752 Siyah Toner 84.81 TL HP 51604A HP Thinkjet Quietjet Siyah Kartuş 38.14 TL HP Q7954A DeskJet 7450 Renkli + Photo Kartuş (57+58) 95.35 TL HP CC640E 300 Deskjet D2560 D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 38.70 TL HP CC641E 300XL Deskjet D2660 F4280 F4580 C4680 C4780 Siyah Kartuş 83.59 TL HP C9503A 57 Deskjet 450 5550 7000 7550 Renkli Kartuş İkili Paket 200.95 TL HP C9504E 339 Deskjet 6540 5740 Siyah Kartuş İkili Paket 179.62 TL HP C9505E 344 Photosmart 8450 8150 7410 7310 Renkli Kartuş İkili Paket 205.32 TL HP C9486A 91 DesignJet Z6100 Açık Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9487A 91 DesignJet Z6100 Açık Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9502A 56 5550 7150 7350 7550 7660 7760 7960 Siyah Kartuş İkili Paket 126.23 TL HP C9483A 91 DesignJet Z6100 Mavi Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL HP C9484A 91 DesignJet Z6100 Kırmızı Kartuş Üçlü Paket 2,358.75 TL <!--div id="tab4" class="BTYtab_content"> <p> </p> </div-->
1038084;Ürün Özellikleri Dual SIM desteğiHayır İşletim sistemi versiyonu4.4.4 Google uygulamaları desteğiGoogle Maps, Google Play, Google Voice Search Wi-FiEvet 2G standartlarıEDGE, GSM 3G StandartlarıHSPA+, HSUPA, UMTS 4G standartlarıLTE Wi-Fi standartları802.11a, 802.11ac, 802.11b, 802.11g, 802.11n BluetoothEvet Bluetooth versiyonu4.0 Ana kamera çözünürlüğü12 MP Video kaydıEvet Pil teknolojisiLityum-İyon (Li-Ion) Pil performansı1860 mAh Konuşma süresi (3G)11 Saat Ekran boyutu11,94 cm (4.7") Dokunmatik ekranEvet Ekran türüSAMOLED Ağırlık115g Genişlik6,55 cm Derinlik6,7 mm Yükseklik13,24 cm Dahili RAM2048 MB Uyumlu hafıza kartlarıHayır İşlemci frekansı1,8 GHz Çekirdek işlemci sayısı4 Ayrıntılar SAMSUNG SM-G850 GALAXY ALPHA CEP TELEFONU Bağlantı USB Version Konum Bulma Kulaklık USB 2.0 GPS, Glonass 3.5mm Stereo PC Senkronizasyon Wi-Fi Wi-Fi Samsung Kies 802.11a / b / g / n, 2.4 + 5GHz Var DLNA Desteği Bluetooth Sürüm NFC Hayır Bluetooth 4.0 Var Bluetooth Profilleri HSP, OPP, SAP, HID, PAN Ağ Özellikleri SIM Kart SIM Boyutu Kızılötesi Tek Sim Nano SIM 2G, 3G, 4G LTE 2G 3G 4G LTE GSM 850 / 900 / 1800 / 1900 HSDPA 850 / 900 / 1900 / 2100 LTE 800 / 850 / 900 / 1800 / 2100 / 2600 İşlemci Çekirdek Sayısı İşlemci Hızı 4 Çekirdek / 8 Çekirdek (4+4) (Pazara göre değişiklik gösterebilir.) 2.5 GHz Krait 400 (Quad-Core) / Quad-core 1.8 GHz Cortex-A15 & Quad-Core 1.3 GHz Cortex-A7 (4+4) Hafıza / RAM Dahili Hafıza Bellek (RAM) Arttırılabilir 32 GB 2 GB - Ekran Özellikleri Teknoloji Ekran Boyutu Çözünürlük Super AMOLED Ekran 4.7" HD (1280 x 720p) Color Depth S Pen 16M Yok Kamera Özellikleri Video Kayıt Ana Kamera Ön Kamera 2160p @ (30 fps), 1920x1080 (1080p HD) (60 fps), 1280x720 (HD) (120 fps) 12 MP CMOS Sensör HDR, Panorama Mod 2.1 MP CMOS Sensör Flash Auto Focus Evet Var Ölçüler ve Ağırlık Ölçüler (YxGxD) Ağırlık 132.4 x 65.5 x 6.7 mm 115 gr Ses ve Video Video Oynatma Video Kayıt Ses Oynat MP4, M4V, 3GP, 3G2, WMV, ASF, AVI, FLV, MKV, WEBM 2160p @ (30 fps), 1920x1080 (1080p HD) (60 fps), 1280x720 (HD) (120 fps) 3GA, AWB, FLAC, MID, MXMF, OGA, OTA, RTX, RTTTL, XMF, AAC, AMR, IMY, M4A, MIDI, MP3, OGG, WAV, WMA Batarya Batarya Kapasitesi Değiştirilebilir 1860 mAh Evet Servis ve Uygulama Gear Manager S-Voice Evet Evet İşletim Sistemi Android Versiyon Android 4.4.4 Kit Kat
1038217;Ürün Özellikleri Dual SIM desteğiHayır İşletim sistemi versiyonu8 Wi-FiEvet 2G standartlarıEDGE, GSM 3G StandartlarıHSPA+, UMTS 4G standartlarıLTE Wi-Fi standartları802.11a, 802.11ac, 802.11b, 802.11g, 802.11n BluetoothEvet Bluetooth versiyonu4.0 Ana kamera çözünürlüğü8 MP Video kaydıEvet Pil teknolojisiLityum-İyon (Li-Ion) Konuşma süresi (3G)14 Saat Bekleme süresi(3G)250 Saat Ekran boyutu11,94 cm (4.7") Dokunmatik ekranEvet Ekran türüIPS Piksel yoğunluğu326 ppi Ağırlık129g Genişlik6,7 cm Derinlik6,9 mm Yükseklik13,81 cm Dahili RAM1024 MB Uyumlu hafıza kartlarıHayır İşlemci frekansı1,4 GHz İşlemci ailesiApple İşlemciA8 Çekirdek işlemci sayısı2 Ayrıntılar iPhone 6 yalnızca daha büyük değil, her açıdan daha gelişmiş. Daha büyük ve çok daha ince. Daha güçlü ve çok daha verimli. Kusursuz metal yüzeyi, yeni Retina HD ekranla mükemmel bir uyum içinde. Donanım ve yazılımın olağanüstü birlikteliği, kesintisiz bir form ve her anlamda daha üstün, yeni bir iPhone nesli yarattı. Yalnızca daha büyük bir ekran değil. Daha iyi bir ekran. iPhone 6 ve iPhone 6 Plus'ı gördüğünüzde ilk dikkatinizi çeken şey, daha yüksek çözünürlüklü yeni Retina HD ekranların boyutu olabilir. Ama deneyiminizin bunun çok daha ötesinde olacağı kesin. Daha yüksek kontrast sağlayan yenilikler, daha geniş görüntüleme açılarında bile daha gerçekçi renkler sunan, çift etki alanlı pikseller ve geliştirilmiş polarizör. Ve karşınızda şimdiye kadarki en ince ve en gelişmiş Multi‑Touch ekranlar. Büyük güç. Yüksek verimlilik. iPhone 6'da ikinci nesil 64 bit masaüstü sınıfı mimariye sahip A8 çip bulunur. M8 yardımcı hareket işlemcisi, aralarında yeni bir barometrenin de bulunduğu gelişmiş sensörleri sayesinde, hareketlerinizi etkili bir şekilde ölçerek bu olağanüstü gücü artırır. Daha iyi performans ve pil ömrü, iPhone 6’nızı daha uzun süre kullanmanızı ve çok daha fazla şey yapabilmenizi sağlar. Dünyanın fotoğrafa bakış açısı bu kamerayla değişti. Şimdi sıra videoda. iPhone ile her gün, diğer kameralardan daha çok fotoğraf çekiliyor. Çünkü, iSight kamera bu işi son derece kolay hale getiriyor. Ve dünyanın en popüler kamerası, 1.5 mikron piksel boyutunun ve ƒ/2.2 diyaframın yanı sıra herkesin harika fotoğraflar çekmesini sağlayacak yepyeni teknolojilerle donatıldı. Mükemmel videolar çekmeyi de kolay bir hale getirmek için; hızlandırılmış video modu, saniyede 60 kare 1080p HD video ve saniyede 240 kare ağır çekim video gibi yeni özellikler ekledik. Üstelik şimdi, çektiğiniz HD videoların muhteşem sonuçlarını geniş Retina HD ekranda izleyebilirsiniz. Güvenlik. Parmağınızın ucunda. Parmak iziniz, en güvenli parolanızdır. Çünkü her zaman yanınızdadır. Ve sadece size özeldir. Çığır açan Touch ID teknolojimiz, benzersiz bir parmak izi sensörü kullanarak telefonunuzun kilidini açmayı kolay ve güvenli hale getirdi. Üstelik iOS 8 ve Touch ID'deki yeni özellikler sayesinde, parmak izinizle şimdi çok daha fazlasına, daha hızlı erişebileceksiniz. iOS 8 Şimdiye kadarki en büyük iOS sürümü. Büyük olan yalnızca iPhone 6 değil. Dünyanın en gelişmiş mobil işletim sistemi de çıtasını yükseltti. iOS 8, örneğin sağlık ve spor uygulamalarını kullanarak doktorunuzla iletişim kurmak gibi, daha önce yalnızca hayal edebildiğiniz şeyleri yapmanızı sağlayan özellik ve işlevlere sahip. Şimdi geliştiriciler, iOS 8'in olağanüstü yeni özelliklerini uygulamalarına taşıyor. Çünkü daha derinlemesine erişimleri ve daha fazla araçları var. Ve bunların hepsi, büyük Retina HD ekranda muhteşem görünüyor.
1038248;Ürün Özellikleri İşletim SistemiAndroid 3GVar Kamera8 MP Görüntülü AramaVar Ürün RengiSiyah Video KaydıVar Kullanım TürüDokunmatik Ekran Dahili Hafıza8 Gb MarkaSony Ayrıntılar Xperia M2 cihazı çalışırken görün Her anı yakalayın. Ve daha fazlası. Xperia M2, olağanüstü kalitede resimler çeken 8 MP bir kamera ile gelir. Çığır açan cep telefonu için Exmor RS™ görüntü sensörümüze ve Otomatik çekim modu belirleme özelliğine sahip bu hızlı akıllı telefon size her yerde ve her zaman en iyi fotoğrafları sunar. Fotoğraflarınızla daha fazlasını yapmak isterseniz, Xperia M2 cihazındaki yenilikçi kamera uygulamalarını deneyin. Ve Social live ile, olan biteni canlı olarak Facebook’ta yayınlayabilirsiniz. Hassasiyetin güzelliği Xperia M2, Sony’nin TV uzmanlığı ile geliştirilmiş büyük, parlak, övünç kaynağı bir 4,8 inç qHD ekrana sahiptir. Eğlenceyi avucunuzun içinde yaşamanız için kusursuz bir boyuta sahiptir. Ayrıca, her açıdan denge ve titizlikle üretilmiş ayrıntılara sahip bu zarif Android akıllı telefon, tasarımda da yenilikçi esintiler sunar. Eğlence gittiğiniz her yerde yanınızda Her zaman eğlence. İstediğiniz yerde. Anında. Bu ultra hızlı cihazla doğrudan aksiyona dahil olun Xperia M2. Bu yüksek performanslı ve hızlı Sony akıllı telefon dört çekirdekli bir işlemciyle çalışır ve Sony’nin amiral gemisi akıllı telefonu Xperia™ Z2 ile aynı şekilde ayrıntılara özen gösterilerek üretilmiştir. Nereye giderseniz gidin, harika eğlence deneyimlerine anında erişebilirsiniz. Süper hızlı LTE ağları ile hızlı yaşayın. Sizi anında memnun edecek sonuçlara hazır olun. Süper hızlı LTE ağları, her zaman ve her yerde eğlenceye erişmenizi sağlar. Xperia M2, her zaman hızlı ve gecikmesiz çalışmayı garantileyen hızlı bir akıllı telefondur.
1038508;Uyumlu İşletim Sistemleri :Uyumlu İşletim Sistemleri :Windows 7ADSL Desteği :ADSLADSL Desteği :ADSL2ADSL Desteği :ADSL2 +ADSL Desteği :Kablo NETADSL Desteği :VDSL2ADSL Desteği :FiberModem Tipi :Kablo ModemModem Tipi :ADSL (Wireless)Modem Tipi :FiberSplitter :VarRouter Desteği :VarHarici Konnektör :4 x RJ-45Harici Konnektör :1x RJ-11Uyumlu İşletim Sistemleri :LinuxUyumlu İşletim Sistemleri :Windows XPUyumlu İşletim Sistemleri :Windows VistaMaksimum Veri Hızı :54 MbpsMaksimum Veri Hızı :24 MbpsMaksimum Veri Hızı :450 MbpsMaksimum Veri Hızı :600 MbpsMaksimum Veri Hızı :1300 MbpsMaksimum Veri Hızı :1900 MbpsGüvenlik Duvarı(Firewall :VarBağlantı Şekli :WirelessBağlantı Şekli :EthernetDahili / Harici :HariciGaranti Süresi :36 Ay
1038509;
1038603;İşlemci Üreticisi :IntelEthernet :10/100/1000 MbpsEthernet :802.11b/g/nEthernet :BluetoothPortlar :1 x Kulaklık ÇıkışıPortlar :1 x RJ-45 EthernetPortlar :1 x HDMIPortlar :4 x USB 3.0Sistem Belleği :8 GBDisk Kapasitesi :501 GB - 1000 GBDisk Kapasitesi :1 TBİşlemci Hızı :2.6 GHz - 3 GHzİşlemci Hızı :2.6 GHzİşlemci Tipi :Intel® Core i5Disk Dönüş Hızı :5400 RPMİşletim Sistemi :OS XGaranti Süresi :24 AyEkran Kartı :PaylaşımlıMonitör :Yok
1039410;Radyo :YokMMS :VarVideo Kayıt :VarMp3 Çalma :VarRengi :Gümüşİşletim Sistem :IOSTelefon Hafızası :16 GBÇözünürlük :1920*1080Dijital Kamera :Çift kamera (3G Destekli)Uyumlu Olduğu Kartlar :YokAjanda :VarAlarm :YokTitreşim :VarHesap Makinası :VarKronomometre :VarGörüntülü Konuşma :VarBluetooth :VarSes Kayıt :VarGaranti Süresi :24 AyDistribütör Ürünü :Evet
1039459;Powersupply Gücü :700WGaranti Süresi :24 Ay
1039500;Fan Hızı :1000 RPMFan Hızı :1950 RPMGürültü Seviyesi :17-33 dBA ArasıGaranti Süresi :24 Ay
1039632;Tipi :LEDBağlantı Şekli :AnalogMaksimum Çözünürlük :1366*768Garanti Süresi :24 AySıfır Piksel Garanti :YokEkran Boyutu :18.5Kontrast Oranı :700:1Multimedya :YokRengi :SiyahTepki Süresi :5 msDuvara Monte Özelliği :VarWeb Kamera :YokSpeaker :Yok
1039649;Radyo :YokMMS :VarVideo Kayıt :VarMp3 Çalma :VarRengi :Beyazİşletim Sistem :Android OSTelefon Hafızası :16 GBÇözünürlük :1920*1080Dijital Kamera :Çift kamera (3G Destekli)Uyumlu Olduğu Kartlar :MicroSDAjanda :VarAlarm :VarTitreşim :VarHesap Makinası :VarGörüntülü Konuşma :VarBluetooth :VarSes Kayıt :VarGaranti Süresi :24 AyDistribütör Ürünü :Evet
1040208;
1040520;Baskı Rengi :MaviYazdırma Teknolojisi :LaserBaskı Kapasitesi :1500 Sayfa
1040521;Baskı Rengi :KırmızıYazdırma Teknolojisi :LaserBaskı Kapasitesi :1500 Sayfa
1040676;Disk Kapasite Aralığı :2 TB - 4 TBGaranti Süresi :24 AyKapasitesi :6 TB
1041258;Dahili / Harici :DahiliDisk Kapasite Aralığı :201 GB - 300 GBGaranti Süresi :24 AyBoyut (inç) :2.5Arabirim :SSD SATA 2.5Kapasitesi :240 GBTipi :Notebook
